[마이데일리 = 여동은 기자] 환하게 웃는 미소와 밝은 이미지는 허영지의 트레이드마크. 주변에 있는 모든 이의 입꼬리를 싹 올라가게 만들며 없던 기운까지 불어넣는 허영지는 그야말로 해피 바이러스다. 때론 우울할 때도 있을 것이고 지친 날도 찾아올 테지만, 그럴 때마다 그것 또한 일상의 연속이라 여기며 눈 딱 감고 내일을 맞이하는 긍정녀이기도 하다. 행복한 기운의 소유자 허영지가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.  비앤티 꼴레지오네(bnt collezione), FRJ jeans, 오앨 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 특유의 밝은 모습뿐만 아니라, 그동안 보지 못한 내면의 진지함까지 엿볼 수 있었다. 허영지는 최근 종영한 ‘미식클럽’에 출연해 무엇이든 잘 먹는 모습을 보이며 예능인 다운 활약을 펼쳤다. “김구라 선배님이랑 (김)태우 오빠 사이에서 작아 보일 수 있어 너무 좋은 프로그램이었어요. 그리고 평소 가보지 못한 맛집을 다닐 수 있어 행복했죠”라며 혼자서 양고기 6인분을 먹는 식성을 자랑했다. “김구라 선배님보다 많이 먹어서 선배님께서 많이 놀라셨어요”라며 솔직한 모습을 보였다. 친구 박보람과도 ‘원나잇 푸드트립’을 함께한 적이 있는데, “보람이는 정말 잘 먹어요. 저도 먹는 것을 너무 좋아하고, 먹는 것에서 행복을 느끼는 편이에요”라며 그때를 회상했다. 사실 몸매 관리가 두려웠을 텐데, 꽤 많은 양의 음식을 먹었다. “먹는 스케줄이 있으면 전날 희생을 해요. 전날 먹는 양을 조절하고, 당일에 많이 먹으며 또 그다음 날 바로 절식을 하죠”라며 ‘원나잇 푸드트립’ 전에도 4kg을 감량하고 프로그램에 임했다고 한다. “다시 3kg이 쪘지만, 맛있는 것도 많이 먹어서 만족했죠”라며 몸매를 위해선 노력이 필요하다고 덧붙였다. 만일 다시 여행을 가게 된다면 가고 싶은 곳에 관해 물었다. “일본에 가고 싶어요”라며 의외의 대답을 했다. “스케줄차 일본을 가장 많이 갔었지만, 맛있는 것을 먹지 못했어요. 지금 생각해도 억울한 게 카라 활동 때는 샐러드만 먹고 살았는데도 살이 안 빠졌어요”라며 살 스트레스로 밤마다 울기도 했다고 한다. “무대 의상도 타이트했기 때문에 다이어트는 피할 수 없는 숙제였죠. 카라 때 입은 의상을 다시 봤는데, 정말 손바닥만 하더라고요”라며 지금 입으라고 하면 아마 못 입을 것 같다며 농담을 했다. ‘미식클럽’을 마치고 최근엔 휴식을 취하며 여러 작품을 통해 견문을 쌓는 중이라고 한다. “뮤지컬에 도전해보고 싶은 마음이 있어 근래엔 뮤지컬 관람을 했어요”라며 아직도 해보고 싶은 게 너무 많다고 한다. “원래 뮤지컬은 계속해보고 싶었지만, 기회가 없었어요. 노래도 하고 춤도 추며 연기까지 보여줄 수 있는 무대라 꼭 도전하고 싶죠”라며 연기에 관해 솔직한 이야기를 털어놓기 시작했다. 사실 ‘또 오해영’을 통해 큰 인상을 남기며 연기자로서 길을 잘 걷고 있다고 생각했다. “전혀 아니에요. 오히려 부담감이 더욱 커졌죠”라며 칭찬을 듣고, 기대를 받고 있다는 사실에 더 잘하고 싶은 마음이 크다고 했다. “연기하면서 그 순간은 행복했지만, 마음 놓고 편하게 즐길 순 없던 것 같아요. 아무래도 부담감 때문이죠”라며 연기에 대한 고심이 끊이질 않았다. “다양한 모습을 보여주고 싶어 연기를 시작했는데 아직도 헤매고 있어요”라며 팬들에게 꼭 좋은 연기로 보답을 해주고 싶다고 한다. 앞으로 도전해보고 싶은 캐릭터에 관해 묻자 “모든 역할을 소화할 수 있는 것도 좋지만, 저에게 가장 잘 어울리는 캐릭터를 찾는 것이 중요한 것 같아요. 많은 분이 저를 해맑게 보시지만 마냥 맑은 성격은 아니에요. 때때로 우울하기도 하며 약간의 어두운 면도 있죠”라며 말괄량이 캐릭터보단, 약간은 사연 있는 역에 매력을 느낀다고 했다. 얼마 전 생일을 맞이한 허영지. “가족들과 미역국도 먹으면서 함께 시간을 보냈죠. 사실 생일 당일 가족들과 함께 새 예능 프로그램을 촬영했어요. 핑계 삼아 온종일 같이 있을 수 있어 더욱 좋았죠”라며 남다른 가족애를 자랑했다. “카라 활동으로 바쁜 스케줄을 보낼 때도 새벽에 잠시 집에 들러 가족들을 봤어요”라며 집밥 그리고 가족과 함께 매년 생일을 보낸다고 한다. 허영지는 추석 특집 ‘엄마 나 왔어’에서 가족을 공개했다. “부담감은 있었지만, 프로그램을 통해 저희 아빠의 재미있는 모습을 보여드리고 싶었어요”라며 젊은 시절부터 연예인 데뷔 제의를 받은 그의 아버지는 숨은 끼가 많은 분이라 소개했다. 더불어 허영지의 친언니인 허송연은 현재 아나운서로 활동 중이다. “언니는 어떨지 모르겠지만, 제 절친은 저희 언니예요. 서로 모니터링도 해주면서 쓴소리도 아끼지 않죠”라며 언니가 없으면 지금의 허영지도 없었을 것이라 전했다. 예능에서 종횡무진 활약 중인 허영지에게 예능의 출발점을 알린 프로그램 ‘룸메이트’. ‘룸메이트’를 통해 소중한 인연을 많이 얻었다고 한다. “’룸메이트’가 없었다면 지금의 저도 없었을 거예요. 카라가 된 것에 감사하고, 카라 덕분에 ‘룸메이트’를 할 수 있게 되어 감사하죠”라며 꼭 다시 해보고 싶은 프로그램으로 꼽았다. “(서)강준 오빠가 열연한 ‘너도 인간이니’에 카메오 출연을 하면서 오랜만에 얼굴을 다시 봤어요. 근데 아는 사이끼리 연기하려니 너무 어색했죠. 그래서 오히려 장난을 많이 친 것 같아요”라며 애정신 비하인드를 털어놓았다. 이어서 앞으로 출연하고 싶은 예능 프로그램을 물어봤다. “‘전지적 참견 시점’이요. 매니저님과 저는 동갑인데, 둘만의 케미가 있죠”라며 “하지만 매니저님과 함께 하는 촬영인데, 스케줄이 많이 없어도 괜찮은가요? 기회가 된다면 꼭 함께 출연해 우정을 쌓고 싶어요”라고 러브콜을 보냈다. 어느덧 데뷔 5년차, 아무리 긍정적인 허영지 일지라도 그동안 힘든 일도 있었을 것이다. “살면서 좋은 날만 있을 순 없죠. 나쁜 날이 오면 이것 또한 지나갈 것이라며 흘려보내요. 이겨낸다기보단 지나가길 기다리죠”라며 오늘이 가면 내일이 올 것이라 기대하는 긍정 소녀다운 모습을 보였다. 마지막으로 허영지의 바람은 많은 분께 호감으로 남고 싶다고 한다. 그리고 “보고 있으면 더 기분 좋아지는 엔도르핀 같은 사람이 되길 바라고, 많은 분께 더욱 밝은 기운을 전하고 싶어요”라며 인터뷰를 마무리했다. [사진 제공=bnt] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 박성광이 10년 만에 팬미팅을 열었다. 데뷔 11년차, 생애 두 번째 팬미팅이었다. "10년 전 14명에서 12명이 됐다"고 멋쩍게 웃었지만, 사실 박성광을 향한 방송가의 '체감 인기'는 다르다. 고정 프로그램이 늘었고, 방송 섭외도 빗발친다. 바야흐로 제2의 전성기, 박성광은 매일매일 "해피~ 스마일"이다. 박성광은 최근 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에 출연 중이다. 병아리 매니저 임송과 훈훈한 관계와 진솔한 매력으로 '츤데레남'이자 '친오빠'의 이미지로 호감을 사고 있다. '개그콘서트'에서 버럭 화를 내고 고함 치는 모습이, '밤도깨비'에서 허당미로 구박 받던 모습이 익숙했던 박성광의 새로운 매력에 시청자들은 빠져들고 있다. 
박성광에게 '바빠진 날들'에 대한 인사를 건네자 "올 초에 스케줄이 하나 있었는데 지금은 다섯개다. 다섯배 바빠졌다"고 웃으며 "남들이 바빠서 좋겠다고 하는데 마인드컨트롤을 하고 있다. 언제까지 바쁘겠냐. 지금을 즐기려고 한다. 행복하다"고 했다.'전지적 참견시점'은 박성광의 첫 관찰 예능프로그램이다. 지난 10년 '개그콘서트'를 하며 '약속된' 무대에 익숙했던 박성광에게, 카메라로 일상의 모습을 가감없이 드러내는 것은 부담이 있었을 터. 그는 "아무 것도 안 해도 되는 관찰 예능은 처음이다. 초반에 불안했다. 어색하고 헛소리를 하게 되더라. 평소대로 하라는 이야기를 듣기도 했다. 지금은 편안하게 한다"고 말했다. 자연스럽게 임송 매니저에 대한 이야기도 꺼내들었다. 박성광은 "처음에 '전참시' 제작진과 이야기를 할 때만 해도 괜찮을까 싶었다. 송이가 저하고는 말을 거의 안하고, 숫기도 없었다. 그런데 제작진과 이야기 할 때는 불편한 점들도 솔직하게 이야기 하고, 말을 잘했던 것 같다. 사회 초년생의 모습이 신선하게 느껴졌던 것 같다"라며 "예상 못한 선물"이라고 표현했다. 어색했던 초반 모습과 달리 친남매 이상의 케미를 보이고 있다. 박성광은 "지금은 방송이 걱정될 정도로 너무 친해졌다. 여동생을 갖고 싶어서 엄마에게 엄청 졸라댔는데, 뒤늦게 이뤄졌다. 송이가 진짜 여동생 같은 느낌이다"면서도 "송이가 애교가 너무 늘었다. 애교를 조금만 줄여줬으면 한다"라며 장난을 쳤다. 또 "불편한 점도 있다. 매니저가 셀럽이다. 송이 사진을 찍는 사람들에게 '이것만 찍고 들어갈게요' 장난스럽게 이야기를 한다. 행사장을 가도 원 플러스 원(1+1) 느낌이 있다. 제가 가는데 더 큰 상품이 따라오는 느낌, 배보다 배꼽이 더 큰 것 같다. 송이 덕을 보고 있다"고 웃지 못할 상황을 전하기도.   
'전지적 참견시점'으로 달라진 변화 중 하나는 박성광을 향한 높은 호감도다. 박성광은 '배려의 아이콘'이자 인간미 넘치는 훈남(?) 이미지가 생겼다. 까칠하고 예민할 것 같았다는 기자의 솔직한 고백에 "아예 아니라고 말 못한다. 일할 때는 예민하다. 개그할 때 특히 예민했다. 무대에 올라갈 때 프로페셔널해야 한다는 마음이 강했다. 평소에는 허당이고, 호구다. '밤도깨비' 때부터 그런 편안한 모습이 나왔던 것 같다"고 털어놨다. 긍정적인 변화도 생겼다. "'전지적 참견시점'을 하고 난 뒤부터 오히려 더 편하게 다니는 것 같아요. 제가 먼저 다가가서 인사도 하고 말도 해요. 이전에는 자신감이 없었어요. 나를 모를 수도 있는데 '먼저 이사해도 되나' 싶은 마음이 있었거든요. 배려를 너무 심하게 했죠(웃음). 저도 성격이 조금 변했다는 느낌을 받아요."2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 데뷔한 박성광은 올해로 데뷔 11년차가 됐다. '박대박' 코너로 2008년 KBS연예대상 코미디 부문 신인상을 수상한지도 벌써 10년. '개그콘서트'를 꼬박 10년 동안 출석 도장을 찍었을 만큼 부지런히 달렸던 그였다. 큰 굴곡은 없었지만 그 안에서 나름의 슬럼프도 겪었고, 지난해 8월 '밤도깨비'로 본격 예능프로그램에 출연하면서 새로운 변화를 맞았다. 연예계 생활, 사고 없이 무탈했다는 말에 "제 유일한 자랑거리"라며 지난 시간을 돌이켰다. "10년 동안은 내 자신에게 미안할 정도로 나를 안 돌아보고 앞만 보고 살았던 것 같아요. '개콘'을 10년 동안 한 주도 안 쉬고 했고, 잠시 쉬겠다고 하고 나왔어요. 무엇을 할까, '내가 하고 싶은 것을 해보자'고 했어요. 영화도 만들고 여행도 다녔어요. 지난 1년은 오직 저만을 위해 살았어요. 그래서 너무 행복했던 2017년이었고, 그러다보니 좋은 일이 생긴 것 같아요." 
공개 코미디였던 '개그콘서트'에서 예능 무대로 오면서 진통도 겪었다. 박성광은 "개그는 피드백이 바로 오는데, 예능은 길게 봐야 한다. 처음엔 조바심이 생겼다"고 털어놨다."지금도 힘들지만, 초반에는 힘들었어요. '지금쯤 내가 뭘 해야 하는데'라는 생각도 들고. 고정인 것과 게스트의 차이는 많더라구요. 게스트였을 때는 저를 챙겨줬다면, 고정일 때는 제가 만들어가야 했어요. 힘드니까 자책도 많이 했어요. 예를 들어 갑자기 제게 삼행시를 시켰는데 터지지 않으면 '내가 왜 그렇게 했을까' 싶고, 집에서 혼자 삼행시 연습도 하고. 요즘엔 긴 호흡으로 가려는 습관을 가지려고 노력 중입니다."최근 '전지적 참견시점'에서는 박성광이 10년 만에 팬미팅을 여는 모습이 방송을 탔다. 12명의 팬들이 모인, '작은' 팬미팅이었지만, 그에겐 '큰' 의미가 있었다. 앞으로 더 나아가야 할 힘을 얻었다. "10년 동안 저를 바라봐준 것도 고맙고, 그 친구들에서 옛날의 제 모습도 봤어요. 저의 옛날 상황이 지나가면서 많이 되돌아보게 되고, 왜 열심히 해야 되는지 많은 생각을 하게 된 것 같아요. 팬미팅을 1년마다 한 번씩 하고 싶은데 그런 상황이 될까요.(웃음)."/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다. 갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 '절친' 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 '멘붕'에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에 몰린 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 절친 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다. 오는 6일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 5일 '전지적 참견 시점' 측에 따르면 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에서 '멘붕'에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다. 갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 MBC에서 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면했다. 6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 그려진다. 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.6일 밤 11시 5분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.  
전참시 박성광 사진=MBC  그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 6일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
무슨 일일까.‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점'에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 "최근에 좀 우울해하세요"라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 '덕후'로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 "알잖아.. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다. 이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 매니저 “우울해하는 심형탁 걱정돼” 충격 제보배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 심형탁이 MBC '전지적 참견 시점'에 10년 지기 매니저와 출연한다. 최근 진행된 촬영에서 심형탁의 매니저 황원택은 제작진에게 "최근에 좀 우울해하세요"라며 걱정을 털어놨다. 이 가운데 제작진이 공개한 사진에서 심형탁은 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습으로 웃음을 자아낸다. 또 다른 사진에선 거실의 큰 창 너머로 펼쳐진 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이룬다.심형탁은 자신의 매니저에게 "알잖아. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심을 털어놓기도 했다. 6일 밤 11시 5분 방송에서 공개된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 '전지적 참견시점'에 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다고 제보한다. 6일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 23회에는 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 모습을 드러낸다. 매니저 황원택은 "최근에 좀 우울해한다"라며 걱정 가득한 고민을 털어놓는다. 심형탁은 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한다. 우쿨렐레에 덕후로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 눈길을 끈다. 이와 함께 거실의 큰 창 너머로 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습도 포착된다. 그는 매니저에 전화를 걸어 "알잖아. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심에 대해 밝힌다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개된다. 심형탁과 매니저의 일상은 6일 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 심형탁 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.  오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.  그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.  야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 오늘(6일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 배우 심형탁이 상상을 초월하는 '인싸력 甲'(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 '순이' 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 '엄치 척'을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 "혹시 성함이 순이..?"라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 '인싸'의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다. 심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다. 심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.  
전참시 박성광 사진=MBC  박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 오늘(6일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다. 심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.  그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.  심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점'개그맨 박성광이 야구장에서 자신의 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 6일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 흥을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 오후 11시 5분 방송될 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 흥을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 시청자들의 기대감을 높이고 있다.6일 오후 11시 5분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 박성광이 토요일 심야 인기예능에 모두 출연, ‘대세 행보’를 이어간다.박성광은 오늘(6일) JTBC ‘아는 형님’에 이어 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 출연한다. 연이어 인기예능에 출연하는 것.박성광은 ‘전참시’를 통해 ‘대세’로 등극했다. 개그맨 활동하면서 보여줬던 이미지와 달리 ‘전참시’로 만난 박성광의 실제 모습은 다정하고 배려심 많은 남자였다. 초보 매니저 임송의 실수에도 화내지 않고 무뚝뚝하지만 따뜻한 말로 매니저를 챙기는 모습에 ‘의외다’라는 반응이 이어지며 시청자들은 박성광의 ‘츤데레’ 매력에 빠졌다. 
이 프로그램로 점점 인기가 상승한 박성광은 ‘예능 대세’로 등극하며 팬미팅까지 개최했다. 비록 12명밖에 오지 않았지만 오랜 시간 그를 좋아해준 팬들의 사랑을 확인할 수 있었다. 이뿐 아니라 박성광은 10년 만에 팬클럽이 다시 생기기도.‘예능 대세’로 등극한 만큼 박성광은 여러 예능에서 러브콜을 받고 있다. 최근에는 JTBC ‘한끼줍쇼’에 출연해 대활약을 펼쳤다.6일에는 ‘아는 형님’을 찾는다. 한 인기하는 연예인들이 출연하는 ‘아는 형님’에 박성광이 출연하는 것. 그것도 ‘원조 청순미인’으로 여전한 인기를 자랑하는 배우 박주미와 출연한다. 
박성광은 녹화 당시 재치 있는 입담으로 재미를 선사했다고. 형님들은 박성광이 등장하자 “송이 매니저는 어디 있나”고 물었다. 박성광은 “매니저가 휴가 중이라 녹화 현장에 함께 오지 못했다”고 밝혔고 형님들이 깊은 아쉬움을 표했다.또한 박성광은 “요즘 매니저가 나보다 바쁜 것 같다. 회사에서는 우스갯소리로 나보다 매니저를 키우는 것이 더 빠를 수도 있다고 말한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 형님들 역시 “송이 매니저가 자신의 매니저를 구하고 있는 것이 아닐까”라며 박성광을 놀렸다는 후문.‘아는 형님’이 끝난 후 곧바로 박성광은 ‘전참시’로 연이어 시청자들을 만난다. 박성광은 ‘전참시’에서 송이 매니저와 함께 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장에 간 에피소드가 공개될 예정으로 기대를 모으고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(6일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 '흥'을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
전참시 심형탁 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.한편 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적참견 시점'
[헤럴드POP=고승아 기자]심형탁이 '전참시' 촬영 때문에 2만보 넘게 걸었다고 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 이날 게스트로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁은 '매니저가 '전참시' 촬영 후 울었다던데'라고 물으니 "촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라"고 운을 뗐다.이어 "그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 심형탁이 힘든 심경을 토로했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 게스트로 출연한 심형탁이 최근 우울하다고 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 매니저는 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"고 제보했다. 이어 심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. 바로 힘들게 마련한 집이지만 이사를 앞두고 있는 것. 심형탁은 이어 "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"면서 "저한테 말을 안 하신 게 더 도움을 주시려고 했는데"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 이사를 앞두고 복잡한 심경을 털어놨다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁 매니저가 심형탁을 걱정하는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울해 하시는 것 같다"라며 제보했다. 이어 심형탁 매니저는 "12년 동안 달려 오시다가 최근에 좀 쉬시기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사시는 곳에서도 이사를 가야 한다. 여러 가지가 겹친 것 같다"라며 털어놨다.또 심형탁은 매니저에게 전화를 걸어 복잡한 심경을 털어놨다. 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다"라며 설명했고, 심형탁 매니저는 "처음 이사하셨을 때 정말 좋아하셨는데 이사를 하게 돼서 많이 우울해하시더라"라며 걱정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 자신의 매니저가 '전지적 참견 시점' 촬영 끝나고 눈물을 보였던 일화를 공개했다. 6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 새로운 '참견인'으로 출연했다.특히 심형탁은 매니저가 촬영 후 눈물을 보인 일화를 말했다. 심형탁의 매니저는 심형탁에게 "너무 떨고 잘 못한 것 같다. 피해를 준 게 될까바" 라고 말하며 긴장한 탓에 촬영이 마음처럼 되지 않았던 속사정을 밝혔다. 심형탁은 매니저가 "촬영을 잘 못했다는 얘기를 듣고 저도 너무 가슴이 답답해서 그냥 걸었다"라고 말했다. 심형탁은 "걸으면서 그 얘기를 잊으려고 구리시청까지 약 10km의 거리를 걸었던 일화를 얘기해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁이 드림하우스를 떠나야하는 안타까운 상황이 드러났다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 배우 심형탁의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 매니저의 촬영 후일담을 전했다.6일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 배우 심형탁이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “매니저가 촬영을 끝내고 울었다고 하던데 왜 울었냐”고 물었다.  
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 심형탁이 “맞다. 매니저가 갑자기 촬영을 끝내고 ‘너무 못한 것 같다’고 말하면서 울더라”고 털어놨다.이어 “자꾸 울어서 마음이 안 좋았다. 자꾸 생각이 나서 술을 마셨다. 그런데 술을 마시니 더 생각이 나더라”고 전했다.MC들이 심형탁에게 매니저와 얼마나 됐냐고 묻자 그는 “9년 째 함께 하고 있다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 여기저기 참견하는 등 특유의 친화력을 보여 '프로참견러'라는 별명이 붙여졌다.6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁이 홀로 여행을 하면서 이곳저곳 참견하는 장면이 그려졌다. 앞서 속마음 인터뷰에서 심형탁의 매니저는 심형탁을 "최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"라고 고민 제보를 했다. 그러나 심형탁은 혼자 드라이브를 하면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보였다. 매니저의 제보와는 상반된 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 심형탁은 혼자 청평을 방문 여행을 즐겼다. 심형탁은 걸어 다니면서 여기저기 다 참견하고 다니는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 특히 차의 경보음을 듣고 차를 훔치는 건 아닌지 물어보기도 하고, 공사현장에서 무슨 공사 하는지, 등 끊임없이 수다를 떨었다. 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다.특히 음식점에서 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주는 등 특유의 친화력을 드러냈다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라고 별명이 붙여졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 심형탁이 자신의 집을 처분하게 된 사연을 털어놨다.7일 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 출연했다. 이날 심형탁은 매니저와 착잡한 목소리로 통화하는 모습이었다. 매니저는 "목소리가 왜 안 좋으냐"며 한숨을 내쉬는 심형탁을 걱정했다.심형탁은 "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집 아니었냐"고 토로했다.스튜디오에서 심형탁은 "집을 떠나는 것이냐?"고 묻는 MC들에게 "어머니, 아버지가 지금까지 계속 돈 관리를 하고 계시는데, 좀 크게 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다. 저도 보태야 하는 상황이다"며 이 때문에 집을 처분하게 됐다고 털어놨다.MC들이 "부모님이 미안해하시겠다"고 하자 심형탁은 "저한테 얘기를 못하신 이유가 더 잘돼서 '형탁이에게 도움됐으면' 했던 것"이라고 고백했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]임송 매니저가 긴장한 박성광을 열심히 챙겼다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 박성광이 긴장한 모습을 보이는 모습이 그려졌다.이날 임송 매니저는 박성광을 위해 사회 멘트에 관한 조언을 건넸고, 박성광은 이를 받아들였다. 이어 박성광은 "저의 잘못된 부분을 얘기해주는 부분을 나쁘다고 생각해본 적 없다. 만약 그걸 나쁘게 보고 그러면 발전이 없다고 생각한다"며 고마워했다.그러나 박성광은 계속해서 "이런 진행은 처음이다. 왜 이렇게 긴장되지"라며 긴장한 모습을 보였고 "조동화 선수 은퇴식 망치진 않겠지. 멀미 날 것 같다"고 말했다. 급기야 화장실을 찾은 박성광을 위해 차를 세우고 약을 챙겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 능숙한 일처리로 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 구토 증세를 일으킨 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 차로 이동하던 중 구토 증세를 호소했다. 박성광은 절친인 조동화 선수의 은퇴식 사회를 앞두고 극심하게 긴장했던 것. 박성광은 차를 멈춰달라고 부탁했고, 박성광 매니저는 서둘러 화장실을 찾았다. 박성광 매니저는 "너무 당황했다. 처음 있는 일이었다. 오빠 상황을 체크하지 못한 것 같아서 죄송했다"라며 털어놨다.박성광 매니저는 박성광이 화장실에서 구토를 하는 사이 약국으로 향했다. 박성광 매니저는 위장약과 청심환, 소화제 등 다양한 종류의 약을 구입했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 혼자 여행을 떠났다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 첫 출연했다. 10년 째 심형탁과 일하고 있다는 매니저는 "제보하실 게 있냐"는 물음에 "형탁이 형이 정말 밝으신 분인데 최근에 좀 우울해한다"고 고백했다.이어 "그러다보니까 걱정이 좀 된다. 최근에 쉬는 시간도 좀 있었고 집안에 부동산 문제도 있고, 지금 사는 집에서 이사도 가야 한다"고 밝혔다. 집에 있던 심형탁은 매니저의 전화를 받았고 "왜 목소리가 안 좋으냐"는 말에, "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거..내가 진짜 꿈의 집 아니었냐"며 우울해했다. 이에 전현무는 왜 이사를 가느냐고 물었고, 심형탁은 "어머니 아버지가 계속 돈 관리를 하셨는데 좀 크게 부동산 투자를 하시다 손해가 났다. 그래서 보태야 하는 상황"이라고 털어놓았다.  
이어 심형탁은 혼자 여행을 떠났다.그의 모습에 매니저는 "최근에 부쩍 훌쩍 떠나는 것 같다. 혼자만의 시간을 가지려고 하는 것 같다. 혼자 다녔던 분이 아니라 더더욱 걱정된다"고 말했다. 하지만 매니저가 걱정했던 것과는 달리 심형탁은 동네 주민들과 인사하며 친화력을 보였다.영상을 보던 MC들은 "심형탁씨야말로 참견 시점이다", "매니저 제보가 안 맞다", "매니저분 보고 계시냐? 이렇게 밝은 분인데"라고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고승아 기자]심형탁의 특별한 일상과 더불어 박성광의 은퇴식 사회를 맡은 모습이 공개됐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 심형탁, 박성광의 참견 영상이 전파를 탔다.유명한 덕후로 출연한 심형탁은 이날 "SNS를 안 하고 있다. 연기를 위해서 집중이 잘 안 되더라. 그래서 댓글을 쓰고 있는데 추천이 50, 비추천이 22다. 왜 비추천을 다셨는지 모르겠다"고 밝혔다. 이어 "누가 못 알아봐도 그럴 수 있다고 생각한다"고 전했다.심형탁은 "매니저가 촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라. 그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 회상했다.이어 매니저는 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"고 제보했다. 심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"고 털어놨다.심형탁은 외출을 하며 모든 멀티탭을 끄는 모습을 보였다. 매니저는 "어렸을 때부터 가장으로 생활하다 보니까 전기요금 등을 엄청 아낀다"고 말했다. 심형탁은 "셋톱박스가 전기를 많이 먹는다"며 집 밖을 나섰다. 매니저 없이 혼자 청평 여행을 떠난 심형탁은 사람들을 만날 때마다 인사를 하며 대화를 걸었다.참견인들은 "원래 평상시 이런 스타일이냐"고 물었고, 심형탁은 "다 만나면 인사드리는 스타일이다"라면서 "산삼을 들고 있던 주민에게 먼저 인사를 했는데 인사성도 참 밝다며 산삼 한 뿌리를 주시더라. 감사합니다하고 받았다"고 비화를 전했다. 그러나 매니저는 시종일관 "형이 우울한 것 같다"고 계속 말해 웃음을 더했다.이어 임송 매니저는 박성광의 섭외 전화를 받고 능숙하게 처리하는 모습을 보였다. 참견인들은 "일취월장했다. 내년이면 실장급 실력을 가질 것 같다"며 칭찬했다.이어 조동화 선수 은퇴식이라 사회를 맡은 박성광은 "이런 진행은 처음이다. 왜 이렇게 긴장되지"라며 긴장한 모습을 보였고, 임송 매니저는 "장내가 많이 울려서 물 흐르듯이 하지 말고 또박또박 말해달라고 부탁했다"고 전했다. 박성광은 차에서 사회를 준비하기 시작했다. 임송 매니저는 박성광을 위해 사회 멘트에 관한 조언을 건넸고, 박성광은 이를 받아들였다. 이어 박성광은 "저의 잘못된 부분을 얘기해주는 부분을 나쁘다고 생각해본 적 없다. 만약 그걸 나쁘게 보고 그러면 발전이 없다고 생각한다"며 고마워했다.그러나 박성광은 계속 걱정하며 "은퇴식 망치진 않겠지. 멀미 날 것 같다"고 털어놨고, 급기야 화장실을 찾은 박성광을 위해 임송 매니저는 차를 세우고 약을 챙겼다. 무사히 경기장에 도착한 박성광과 매니저는 경기를 관람했고, 은퇴식 진행을 앞두고 다시 긴장하기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 심형탁이 마지막 여자친구가 다른 남자에게 떠났다고 털어놨다.7일 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 출연해 자신의 일상을 공개했다.평소 식당이나 길거리 등 오가며 마주치는 사람들에게 스스럼없이 말을 걸던 심형탁은 "다 만나면 인사 드린다"며 "한번은 엘리베이터에서 인사를 드렸는데, 산삼 두 뿌리를 들고 계셨다. '안녕하세요' 했더니 '인사성도 밝아' 하시면서 하나를 주시더라"고 고백하기도 했다.이에 다른 출연자들은 "여자친구들이 싫어하지 않았냐?"고 궁금해했는데, 오히려 심형탁은 "되게 좋아했다"고 답했다.거듭 "말 많아서 헤어진 것 아니냐?"고 다른 출연자들이 묻자 "그건 생각 안해봤다"면서 심형탁은 그동안의 결별 이유를 캐묻자 진지하게 고민해 보는 모습이었다.이때 마지막 여자친구와 헤어지게 된 이유를 묻자 심형탁은 "다른 남자한테 갔다"고 솔직하게 털어놔, 순식간에 분위기는 숙연해졌다. 심형탁은 "진실을 말하려다 보니까 어두운 부분이 많다"고 고백했고, MC 전현무는 "심형탁이 거짓말로 지어내는 것을 못한다"고 거들었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]송이 매니저가 개그맨 박성광의 구토 증세 등 긴급상황에도 침착하게 대처하는 모습을 보였다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 배우 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 박성광은 절친인 SK 와이번스 조동화 선수의 은퇴식 사회를 위해 야구장으로 향했다. 박성광은 장내 사회를 보기 위해 큐시트를 보며 연습을 하면서 "야구장은 몇만명이다. 이런 큰 곳은 처음이다"면서 긴장한 모습을 보였다.박성광은 긴장한 나머지 헛구역질까지 하며 "멀미 할 것 같다. 봉지 어디있니" 등 힘들어하는 모습을 보였다. 이에 송이 매니저는 바로 화장실을 찾아 나섰고 화장실을 찾자 바로 물티슈와 가글을 챙기고 소화제와 청심환을 약국에서 구입했다. 완벽한 대처를 하고 나서도 "처음인 일이라 당황했다. 오빠 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다"면서 착한 마음씨를 다시 한번 드러냈다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁 매니저가 심형탁을 걱정하는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울해 하시는 것 같다. 12년 동안 달려 오시다가 최근에 좀 쉬시기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사시는 곳에서도 이사를 가야 한다. 여러 가지가 겹친 것 같다"라며 제보했다.이후 심형탁의 일상이 담긴 영상이 공개됐다. 심형탁은 아침에 일어난 후 매니저와 통화했고, 매니저는 심형탁의 기분을 살폈다. 심형탁은 마음에 드는 집을 떠나야 하는 상황에 대해 아쉬움을 드러냈다.이어 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다. 저한테 더 좋게 해주시려고 하셨던 것 같다"라며 고백했다.또 심형탁은 마음을 달래기 위해 청평으로 떠났다. 심형탁은 매니저의 우려와 달리 시민들에게 밝은 얼굴로 먼저 인사했고, 쇼핑을 하는 등 활발한 모습을 보였다. 어린 아이들은 심형탁이 연예인이라는 사실을 알고 사인을 요청하기도 했다.게다가 심형탁은 '혼밥'을 하면서도 옆 테이블 손님과 음식을 나눠먹으며 수다를 떨었다. 이에 참견인들은 "우울한 거 맞냐. 매니저가 심형탁 씨를 너무 모른다"라며 너스레를 떨었다.송은이는 "매니저 분이 심형탁 씨와 같이 있는 장면이 단 한 장면도 나오지 않았다. (두 사람이) 다른 방향으로 가고 있다"라며 분석했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그맨 박성광이 큰 무대를 앞두고 위기를 맞았을 때 박성광 매니저의 능숙한 긴급대처로 위기를 넘겼다. 6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박성광과 박성광의 매니저가 인천 문학 야구장에 방문했다. 이날 방송에서 박성광은 자신의 절친한 친구인 SK 와이번스 조동화 선수 은퇴식의 사회를 맡게 됐다. 차를 타고 이동 중에 박성광의 매니저는 박성광의 대본을 교정해주는 등 조언을 하며 챙기는 모습을 보였다. 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위해 계속해서 "오빠는 잘하시잖아요"라고 격려의 말을 하기도 했다.이동 중 극도로 긴장한 박성광은 멀미 증세를 보여 잠시 정차했다. 이때 박성광의 매니저는 물티슈와 가글을 챙기고 한달음에 약을 사오는 등 긴급상황을 잘 대처하는 모습을 보이기도 했다. 매니저의 배려와 대처로 위기를 넘기고 안정을 찾는 박성광은 이내 야구장에 도착해 정상적으로 일정을 소화했다.매니저 덕분에 심리적으로 안정을 찾은 박성광은 매니저에게 두산 베어스 오재일 선수를 닮았다는 등 장난을 치기도 했다. 이후 댄스타임 때 전광판 화면에 박성광과 박성광의 매니저가 잡혔다. 박성광은 부끄러워하는 매니저를 뒤로한 채 막춤을 추며 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서 게스트로 심형탁이 출연했다. 앞서 속마음 인터뷰에서 심형탁의 매니저는 심형탁을 "최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"라고 고민 제보를 했다. 그러나 심형탁은 혼자 드라이브를 하면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보이는 등 매니저의 제보와는 상반된 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 심형탁은 혼자 청평을 방문 여행을 즐겼다. 심형탁은 걸어 다니면서 여기저기 다 참견하고 다니는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 공사현장에서 무슨 공사 하는지 등 끊임없이 수다를 떨며 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다. 특히 음식점에서 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주는 등 특유의 친화력을 드러냈다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라고 별명이 붙여졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점'에서 심형탁의 참견 넘치는 유쾌한 일상이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 새로운 참견인으로 출연했다.이날 심형탁 매니저 황원택은 최근 심형탁이 금전적인 문제로 우울해한다고 전했다. 심형탁은 "부모님이 돈 관리를 하는데 손해를 메꾸기 위해 재산을 처분해야 한다"며 "부동산 투자가 손해가 나서 보태야 하는 상황이다"고 밝혔다  심형탁은 혼자만의 시간을 보내기 위해 청평으로 향했다. 매니저의 우려와 달리 청평에서 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 청평으로 간 심형탁은 여기저기 참견하는 모습을 보였다. 심형탁은 식당에서 만난 손님에게 감자전을 건네며 친밀하게 다가갔다. 이에 전현무는 반응이 좋지 않았다면 어떻게 했을지 물었다. 심형탁은 "생각을 안 해봤다"고 말해 웃음을 주었다.잡화점부터 부동산까지 다양하게 참견을 하고 다니는 심형탁의 모습을 본 송은이는 "이전과는 전혀 다른 영상이었다"며 "매니저의 모습이 한 번도 나오지 않았다"고 말했다. 이어 소탈하고 즐겁게 보내는 일상에 "매니저가 우울해해야 한다고 생각하고 있는 것처럼 보였다"고 했다. 이영자는 "매니저 제보가 하나도 안 맞아"라며 웃었다.이어 심형탁은 방송되기 전 답답하고 걱정되는 마음에 자양동에서 구리시청까지 16km를 걸었다고 했다. 이에 이영자는 "사랑하는 사람과 이별하면 얼마나 걸어요"라고 물었다. 심형탁이 머뭇거리자 송은이는 "생각 안 해봤죠"라고 말하자, 심형탁은 "네, 네"하며 동조해 폭소케 했다.야구선수 조동화 선수의 은퇴식에 참여하는 박성광의 모습이 공개됐다. 박성광은 평소와 달리 긴장하는 모습을 보였다. 송은이는 "이런 사회는 많이 다니지 않나"라고 물었다. 이에 박성광은 "야구장은 처음이라 긴장된다"고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다.매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁과 배려가 너무 넘치는 매니저의 케미와 배려심 넘치는 박성광 바라기 송이 매니저의 케미가 시선을 사로잡았다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁과 10년째 함께 하고 있는 황원탁 매니저는 제작자과의 인터뷰에서 "제보할게 많다. 정말 밝으신 분인데 최근에 우울해한다. 그래서 걱정이다"라고 고민을 밝혔다. 매니저의 걱정 대로 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다.심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"고 설명했다.심형탁은 이후 집에서 나와 경기도 청평으로 향했다. 매니저는 "혼자 나가면 우울하실 텐데 어떻게 하나. 운전을 혼자 하면 더 우울할 텐데. 밥은 혼자 어떻게 챙겨 드실지" 등 걱정을 했다.그러나 매니저의 걱정과는 달리 심형탁은 주변 사람들에 끊임없이 말을 시키고 노래를 따라 부르며 즐거워하는 등 밝은 모습을 보였다. 심형탁은 칼국수를 먹으면서도 주변 사람들에 말을 시키고 온갖 가게를 다 돌아다니는가 하면 부동산에 들러 주변 시세를 알아보기까지 했다. 이뿐 아니라 장난감과 과자를 양손 가득 구매하며 행복해하기도.매니저는 줄곧 어두운 표정으로 "형이 원래 혼자 다니는 분이 아니다. 요즘 부쩍 혼자 나가시는데 걱정된다"며 심형탁의 밝은 상황과 대비되는 말을 해 영상을 지켜보던 멤버들이 "다른 분 매니저 아니냐", "형이랑 대화를 좀 해라", "왜 저분 우울하신 거냐" 등 웃었다.  
 박성광은 이날 절친인 SK와이번스 조동화 선수의 은퇴식 사회를 위해 야구장으로 향했다. 박성광은 장내 사회를 보기 위해 큐시트를 보며 연습을 하면서 "야구장은 몇만 명이다. 이런 큰 곳은 처음이다"면서 긴장한 모습을 보였다.이에 송이 매니저는 "오빠는 잘 하실거다. 앞으로 더 많은 사람들 앞에도 서실 거다"라며 용기를 북돋아주면서 "장내가 많이 울린다고 한다. 평소 하던 대로 물 흐르듯이 말하지 말고 또박또박 말해야 할 것 같다"며 예민할 수 있는 이야기를 돌려 조언했다.그러나 연이은 연습과 긴장감에 박성광은 헛구역질까지 하며 "멀미할 것 같다. 봉지 어디 있니" 등 힘들어하는 모습을 보였다. 이에 송이 매니저는 바로 화장실을 찾아 나섰고 화장실을 찾자 박성광을 안내한 후 바로 물티슈와 가글을 챙겼다. 이뿐 아니라 소화제와 청심환을 약국에서 구입해 박성광이 바로 먹을 수 있도록 준비했다. 완벽한 대처를 하고 나서도 "처음인 일이라 당황했다. 오빠 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다"면서 착한 마음씨를 다시 한번 드러냈다.야구장에서 은퇴식을 앞두고 송이 매니저는 다시 긴장한 박성광에 "질문 외웠냐"고 질문을 던졌고 "외우라고 안 하지 않았냐"는 박성광의 반문에 군소리 없이 다시 큐시트를 가져다주는 등 일 잘하는 매니저의 면모를 보여 출연진을 감탄하게 했다. 그뿐 아니라 "이게 차분하게 진행되는 거였다면 분명 기억하셨을거다. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 자신의 탓으로 돌리기도 했다.이영자는 "정말 재능 있는 매니저다. 크게 될 거다. 옥신각신하느니 필요한 걸 가져와 버린다"며 송이 매니저 칭찬에 열을 올렸다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점'에서 심형탁의 참견 넘치는 일상이 공개되며 웃음을 주었다.6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 심형탁이 출연했다이날 심형탁의 매니저는 "심형탁이 최근 우울해 한다"고 인터뷰에서 밝혔다. 심형탁은 최근 금전적인 문제를 겪고 있고 이로 인해 꿈꾸던 집에서 이사를 가야 한다고 전했다.매니저의 걱정과 달리 심형탁은 전혀 다른 일상을 보여줬다. 주변에 쉬지 않고 참견하는 모습에 스튜디오를 폭소케 만들었다.청평에 도착한 심형탁은 길가에 세워둔 차에서 경고음이 나자 "차 주인분이시냐"며 "차를 훔치시는 줄 알았다"고 말하며 참견을 시작했다.이어 이곳저곳 자리를 옮겨가며 참견하는 모습이 비춰졌다.한 식당을 찾은 심형탁은 서슴없이 식당 손님에게 말을 거는 모습을 보였다. 자신이 주문한 감자전까지 나눠주며 친근하게 다가갔다. 이런 모습을 본 전현무는 "반응이 좋지 않으면 어떻게 하냐"고 물었다. 이에 심형탁은 "생각해보지 않았다"고 말해 웃음을 주었다.부동산을 찾은 심형탁은 중개인에게 주변 시세를 물어보는 등 다양하게 참견하는 모습을 보였다.심형탁은 "'전참시' 방송을 촬영하고 걱정이 됐다"고 털어놓기도 했다. 방송 촬영을 한 후 답답한 마음에 자양동에서 구리시청까지 16km나 걸었다고 밝혔다.심형탁의 유쾌하고 활기 넘치는 일상은 매니저의 우려와 달리 충분해 행복해보였다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 특유의 친화력과 순수함 그리고 긍정적인 모습을 선보이며 시청자들의 이목을 사로잡았다.6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁의 일상이 공개됐다.심형탁의 매니저는 "혼자 다니던 분이 아닌데 혼자 다녀 걱정이다. 최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"고 고민 제보를 했다. 실제로 방송 초반 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈 관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다"며 현재 좋지 않은 금전 상황을 말하기도 했다.그러나 안 좋은 상황 속에서도 심형탁은 특유의 긍정적인 생각과 태도를 견지했다. 이날 방송에서 심형탁은 홀로 여행을 했다. 매니저의 우려와는 달리 심형탁은 여행길을 떠나면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보였다. 또한 여행지에 가서도 특유의 친화력으로 현지인들과 어울렸다.특히 차의 경보음을 듣고 차를 훔치는 건 아닌지 물어보기도 하고, 공사현장에서 무슨 공사 하는지, 등 끊임없이 수다를 떨었다. 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다. 허기를 달래러 들어간 음식점에서는 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주기도 했다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라는 별명을 붙여줬다.심형탁이 매우 우울해 할 것이라는 매니저의 우려와는 다르게 혼자 충분히 행복한 모습을 보였다. 심형탁의 순수함, 친화력 그리고 특유의 긍정적인 모습으로 좋지 않은 상황을 극복하는 모습은 시청자들의 시선을 끌기 충분했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 심형탁이 솔직한 일상을 선보였다. 금전 문제부터 매니저없이 나홀로 일상을 즐기는 모습이 공개됐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 프로참견러의 모습을 보였다.이날 심형탁은 이날 "SNS를 안 하고 있다. 연기를 위해서 집중이 잘 안 되더라. 그래서 댓글을 쓰고 있는데 추천이 50, 비추천이 22다. 왜 비추천을 다셨는지 모르겠다"고 밝혔다. 이어 "누가 못 알아봐도 그럴 수 있다고 생각한다"고 전했다.이어 심형탁은 "매니저가 촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라. 그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 회상했다.매니저가 '전참시'에 제보한 내용은 바로 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"인 것. 금전 문제로 인해 힘들게 마련한 집을 내놓고 다시 이사를 가야하고, 공백기도 가지고 있다고 털어놨다.심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"고 털어놨다.심형탁은 외출을 하며 모든 멀티탭을 끄는 모습을 보였다. 매니저는 "어렸을 때부터 가장으로 생활하다 보니까 전기요금 등을 엄청 아낀다"고 말했다. 심형탁은 "셋톱박스가 전기를 많이 먹는다"며 집 밖을 나섰다. 그러나 매니저 없이 혼자 청평 여행을 떠난 심형탁은 사람들을 만날 때마다 인사를 하며 대화를 걸었다. 참견인들은 "원래 평상시 이런 스타일이냐"고 물었고, 심형탁은 "다 만나면 인사드리는 스타일이다"라면서 "산삼을 들고 있던 주민에게 먼저 인사를 했는데 인사성도 참 밝다며 산삼 한 뿌리를 주시더라. 감사합니다하고 받았다"고 비화를 전했다. 매니저는 하지만 시종일관 "형이 우울한 것 같다"고 계속 말해 웃음을 더했다. 심형탁은 나홀로 여행을 떠나 우울한 모습보다는 긍정적인 모습을 선보이며 프로참견러의 모습을 맘껏 뽐냈다. 특히 심형탁은 청평의 동네 가게들을 방문해 친근하게 인사를 전하며 남다른 친화력을 보여며 훈훈함을 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 심형탁이 청평 나홀로 여행에서 폭풍 친화력을 선보였다. MC들은 "심형탁이야말로 참견 시점"이라고 평했다. 6일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 출연했다. 10년 째 심형탁과 일하고 있다는 매니저는 "제보하실 게 있냐"는 물음에 "형이 정말 밝으신 분인데 최근에 좀 우울해한다"고 밝혔다. 이어 "그러다보니까 걱정이 좀 된다. 최근에 쉬는 시간도 좀 있었고, 집안에 부동산 문제도 있고, 지금 사는 집에서 이사도 가야 한다. 이사를 해야해서 좀 많이 우울해한다"고 덧붙였다. 매니저의 말대로 심형탁은 집에서 약간은 우울해하는 모습을 보였다. 심형탁은 전망 좋은 집에서 밖을 내다보며 무언가 근심거리가 있는 듯 멍한 표정을 지었다. 그때 매니저의 전화가 걸려왔다. 심형탁은 "왜 이렇게 목소리가 안 좋으냐"는 매니저에게 "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거..내가 진짜 꿈의 집 아니었냐"며 이사를 언급했다. 알고보니 심형탁은 어머니 아버지가 부동산 투자를 했다가 손해를 입는 바람에, 재산을 처분해야하는 상황이었다.  
이에 심형탁은 기분 전환을 위해 홀로 청평으로 떠났다.매니저는 "요즘 부쩍 훌쩍 떠나는 것 같다. 혼자만의 시간을 가지려고 하는 것 같다. 혼자 다녔던 분이 아니라 더더욱 걱정된다. 혼자 운전하면 더 쓸쓸하지 않겠냐"며 걱정했다. 하지만 그가 걱정했던 것과는 달리 심형탁은 구석구석 청평 시내를 활보하며 폭풍 친화력을 선보였다. 이어 주민들에게 온갖 질문을 하며 참견해 프로참견러로 등극했다. 점심을 먹으러 간 심형탁은 심지어 혼자 밥을 먹으러 온 주민에게 감자전 반을 나눠주기까지 해 웃음을 안겼다. 영상을 보던 MC들은 "심형탁이야말로 참견 시점", "충분히 너무 행복해한다", "매니저 제보가 안 맞다", "매니저 분 보고 계시냐? 이렇게 밝은 분인데"라고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적참견시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁과 배려가 넘치는 매니저의 잘 맞지 않는 케미가 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 스튜디오에 등장해 "매니저가 '전참시' 제작진 인터뷰를 하고 와서 울었다. 자기가 잘 못해서 나에게 피해를 줄 것 같다더라"며 배려 깊은 매니저의 마음을 드러냈다. 심형탁과 10년째 함께 하고 있는 황원탁 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 긴장한 나머지 "안녕하세요 10년차 매니저 심형탁이다"라고 잘못 소개하는 등 귀여운 실수를 했다. 매니저는 다시 시작된 녹화에서 "제보할게 많다. 정말 밝으신 분인데 최근에 우울해한다. 그래서 걱정이다"라며 침착하게 고민을 털어놨다.매니저의 걱정 대로 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 고민이 많아 보이는 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"고 어렵게 장만한 집을 떠나야하는 안타까운 사정을 이야기했다.심형탁 매니저는 "혼자 나가면 우울하실 텐데 어떻게 하나", "운전을 혼자 하면 더 우울할 텐데. 밥은 혼자 어떻게 챙겨 드실지", "어렵게 장만한 집인데..." 등 심형탁의 상황에 끊임없이 걱정했다. 특히 피곤해 보이는 얼굴과 심형탁 걱정에 저절로 어두워지는 표정이 더욱 안타까움을 자아냈다.심형탁은 집에서 자신이 좋아하는 캐릭터 도라에몽 상품들을 만지며 힘든 마음을 위로했고 이내 외출을 위해 나섰다. 매니저의 걱정과 달리 심형탁은 차를 타고 집을 나서면서부터 팝송들을 엉터리로 따라하며 해맑게 웃는가하면 주변 사람들에 끊임없이 말 시키는 등 유쾌한 모습을 보였다.경기도 청평에 도착한 심형탁은 걷던 중 들려온 자동차 도난 경보음에 "차 주인분 맞으세요? 계속 소리가 울려서 훔치시는 줄 알았어요"라고 참견하고 닫혀있는 세탁소를 보고는 "언제 다시 연대요?" 라고 주위 사람들에 물어보는 등 최강 인싸(사람들과 잘 어울리는 사람) 면모를 뽐냈다. 심형탁은 식사를 위해 찾은 칼국수 가게에서 처음 보는 아저씨에 감자전을 나눠주며 친해졌고 온 동네를 누비며 간판 하나에까지 관심을 가지며 부동산에 들러 주변 시세를 알아보기까지 하는 등 프로 참견러의 기질을 보이기도 했다. 심형탁의 흥 넘치는 모습과 달리 매니저는 인터뷰에서 줄곧 어두운 표정으로 "형이 원래 혼자 다니는 분이 아니다. 요즘 부쩍 혼자 나가시는데 걱정된다"며 심형탁의 밝은 상황과 대비되는 말을 해 영상을 지켜보던 출연진은 "다른 분 매니저 아니냐", "형이랑 대화를 좀 해라", "왜 저분 우울하신 거냐" 등 서로 다른 모습에 폭소했다. 송은이는 "장르적으로 다르다. 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 장면이 나오지 않고 서로 다른 길을 걷는다"고 감탄하기도 했다. 특히 심형탁이 '무한도전'서 선보여 큰 사랑을 받은 '뚜찌빠찌뽀찌' 춤을 라이브와 함께 선보이며 즐거워하자 매니저의 '심형탁이 요즘 우울해 한다'는 주장은 더욱 힘을 잃었다. 10년간 지켜본 형의 애사가 안타까웠던 매니저의 기우에 불과했던 것. 매니저는 헛다리를 짚으며 괜한 걱정을 하고 있었으나 심형탁을 향한 애정만은 확실하게 전해져 두 사람의 잘 맞지 않지만 잘 어울리는 케미가 돋보였다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=KBS 2TV '불후의 명곡' 방송화면한글날 특집으로 꾸며진 KBS 2TV '불후의 명곡'이 토요일 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 6일 방송된 '불후의 명곡' 한글날 특집 1부 편은 10.6%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 전국 기준)이날 '불후의 명곡'은 한글날 특집으로 꾸며졌으며 이세준, 박기영, 영지, 김용진, KCM, 정동하, 유태평양, 파란, 차가운 체리, 펜타곤, 사우스클럽, 포레스텔라 등 총 12팀이 경연을 펼쳤다. 1부 경연에서는 영지가 우승을 차지했다.한편 '불후의 명곡'에 이어 MBC '전지적 참견 시점'이 7.1% 9.8%의 시청률로 2위를 차지했다. 이외에도 SBS '그것이 알고 싶다'는 6.9%, '빅픽처패말리'는 4.2% 4.9%, MBC '뜻밖의 Q'는 2.1% 3.4%, KBS 2TV '대화의 희열'은 3.3%, '배틀 트립'은 3.1% 3.1%를 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
심형탁이 매니저의 걱정과 달리 우울함을 긍정에너지로 극복 중이었다. 친화력도 갑이었다. 매니저가 모르는 그의 일상 속 모습이 웃음을 안겼다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 심형탁과 그를 걱정하는 심형탁의 매니저가 모습을 드러냈다. 심형탁의 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울한 것 같다. 12년 동안 달려오다가 최근 쉬기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사는 곳에서 이사를 해야 한다. 여러 문제가 겹친 것 같다"고 설명했다. 이날 심형탁의 일상이 공개됐다. 처음 이사 와서 너무나 좋아했던 집. 그러나 이제 이사를 해야 한다. 매니저와의 전화통화에서 아쉬움을 금치 못하는 심형탁의 모습이 엿보였다. 심형탁은 "어머니와 아버지가 내 돈을 관리했는데 최근 부동산에 투자해 손해가 났다. 내게 더 좋게 해주시려고 했던 것 같다"면서 부모님의 금전적 손해를 채우기 위해 재산을 처분해야 하는 상황임을 전했다. 마음을 달래기 위해 청평으로 여행을 떠났다. 혼자였다. 매니저가 우울할 것으로 예상한 심형탁의 여행은 화기애애했다. 여기저기서 만난 사람들과 자연스럽게 어울리는 심형탁의 모습이 담긴 것. 식당에서 만난 손님에 먼저 말 거는 것은 물론이고 잡화점, 부동산 등에 다양한 참견을 하는 모습이 웃음을 안겼다. 이 영상을 본 MC 송은이는 "이전까지와 전혀 다른 영상이었다. 매니저의 모습이 한 번도 나오지 않았다. 서로 다른 방향으로 가고 있다"고 말했다. 이영자는 "매니저 제보가 하나도 맞지 않는다"라며 웃음을 참지 못했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광의 매니저 임송이 한층 발전한 모습으로 훈훈함을 자아냈다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광 매니저가 능숙한 업무 처리 능력을 뽐낸 장면이 전파를 탔다.이날 박성광 매니저는 섭외 전화를 받았고, 'MC는 누구냐. 오빠가 고정으로 하는 거냐. 정규 편성 될 가능성은 있냐. 기획안이 있으면 메일로 보내 달라'라며 꼼꼼하게 확인했다.참견인들은 박성광 매니저의 한층 성숙해진 모습에 감탄했고, 양세형은 "1년 지나면 팀장급 되겠다"라며 칭찬했다.이어 박성광 매니저는 팀장과 통화에서 섭외 전화가 왔었다고 보고했다. 이때 박성광 매니저는 자신도 모르게 팀장보다 전화를 먼저 끊었고, 예의를 지키지 못했다는 것에 대해 아쉬워했다.또 박성광은 절친인 조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장으로 향했다. 박성광 매니저는 "장내마이크가 울린다고 한다. 평소 오빠 하시는 것처럼 물 흐르듯이 하면 안 들릴 수도 있다. 또박또박 말해달라고 한다"라며 설명했다.박성광은 대본을 읽으며 연습했고, 자신이 타 구단의 팬이라는 것을 밝히며 멘트를 이어나갔다. 박성광 매니저는 "타 구단 팬이라는 걸 꼭 이야기 해야 하냐. 야구를 좋아한다고 하면 안되냐"라며 조언했다. 이에 박성광은 "저의 잘못된 부분을 이야기 해주는 게 나쁘다고 생각한 적이 없다. 그럼 발전이 없다고 생각한다"라며 흔쾌히 받아들였다.특히 박성광은 갑작스럽게 속이 울렁거린다며 차를 세워달라고 부탁했다. 박성광 매니저는 "너무 당황했다. 처음 있는 일이었다. 오빠 상황을 체크하지 못한 것 같아서 죄송했다"라며 자책했다. 박성광 매니저는 차를 세우자마자 먼저 내렸고, 사용이 가능한 화장실을 찾아냈다. 박성광 매니저는 박성광에게 화장실을 안내해준 뒤 약국으로 달려갔다. 박성광 매니저는 위장약과 소화제, 청심환 등 여러 종류의 약을 구입했다. 이를 지켜보던 참견인들은 박성광 매니저의 능숙한 대처에 감탄했다.  
이후 박성광은 야구장에 도착하자 다행히 기운을 차렸다. 박성광 매니저는 긴장한 박성광을 위해 칭찬을 아끼지 않았고, "오빠는 진행 잘 하시니까 천천히만 하면 될 것 같다. 꾼이다. 만담꾼, 입담꾼, 진행꾼"이라며 추켜세웠다.게다가 박성광은 매니저가 한 말을 기억하지 못한 탓에 대본을 외우지 못했다. 박성과 매니저는 곧장 대본을 챙겨왔고, "차분한 곳에서 하는 진행이었다면 분명 기억하셨을 거다. 아프시기도 하고 야구도 봐야 하고 정신이 없으셨다. 내가 한 번 더 말을 했어야 하는데 죄송했다"라며 자신의 잘못으로 돌렸다. 이영자는 "크게 될 매니저다. 보통 '말하지 않았냐'라며 탓할 수도 있는데 대본을 가져왔다. 문제를 해결했다"라며 추켜세웠다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다. 지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다. 매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다. 우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다. 이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다. 시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다. 심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다. 홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다. 하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. 전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~”, “박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!”, “심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!”, “다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!”, “매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 "처음 있는 일이라서 너무 당황했다"며 "상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다"며 안타까워했다. 박성광은 "저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다"며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 "외우라고 안 하지 않았냐"고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 "이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 "정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다"고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 
그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 "11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다"고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐"며 "진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 "아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황"이라며 "부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다"고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. "항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다"는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 '행복의 정석'을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 "이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르"라며 "매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 "심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다"라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~", "박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!", "심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!", "다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!", "매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 23회에는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. 특히 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 2049 시청률(6.6%) 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식했다. 그런가 하면 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 담겼다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 11년 동안 열심히 달려오다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안의 부동산 문제도 겹쳤다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐. 진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다. 아버지가 돈 관리를 하고 있는데 부동산을 하다 손해를 봤고 이 집을 처분해야 했던 것. 심형탁은 청평으로 나섰다. 나서자마자 180도 달라졌다. 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 '행복의 정석'이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 심형탁과 그의 십년지기 매니저 황원택 매니저가 ‘전지적 참견 시점’을 ‘전지적 다른 시점’으로 만들어버렸다. 걱정이 가득한 매니저와 달리, 심형탁은 세상 걱정 없는 ‘뚜찌빠찌’형이었다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁과 황원택 매니저의 일상이 그려졌다. 십년지기라는 두 사람은 그 누구보다 서로를 생각하는 마음이 지극했다. 황원택 매니저는 오로지 심형탁 걱정뿐이었다. 그도 그럴 것이, 심형탁이 심혈을 기울여 마련한 집을 부모님의 부동산 투자 때문에 팔아야 하는 상황이기 때문.하지만 심형탁의 반응은 달랐다. 자신의 드림하우스에 “이제 시간이 얼마 없다”고 한숨을 쉬던 시작과는 달리, 심형탁은 도라에몽 우쿨렐레 연주부터 혼자 여행을 떠나기 위한 전기 점검까지 했다. 청평으로 홀로 떠난 심형탁의 모습에 황원택 매니저는 “혼자 다니던 분이 아니라 더 걱정된다”고 우울한 표정을 지었으나, 심형탁은 지나가는 사람이나 즉석에서 들어간 식당 주인과 스스럼없이 인사하고 이야기를 나누는 등 세상 밝은 모습을 해, 매니저의 걱정과는 하나도 일치하는 게 없었다. 물론 그런 심형탁에게는 치명적인 약점이 있었다. 바로 귀가 어둡다는 것. “하나도 안 들린다”는 심형탁은 국수를 뽑는 과정을 설명하는 국수집 사장님의 말을 듣고 “아파트요?”라며 엉뚱한 말을 하는 등 자신도 인정한 ‘사오정’이었다. 그럼에도 심형탁은 동네 경비아저씨 끼니부터 동네 공사관리까지 온갖 것에 관심을 기울이며 ‘프로참견러’로 거듭났다. 
황원택 매니저의 걱정 때문에, 다소 우울할 것 같았던 심형탁의 홀로 여행은 뜻밖에도 천진난만 신나는 여행이었다. 그런 심형탁을 보며 MC들은 “한국 놀러온 외국인 같다”고 감탄하기도. 도라에몽 과자를 발견하고 스티커를 모을 생각에 들떠하거나, 식당에서 만난 홀로 온 손님과 합석 수준으로 이야기를 나누는 심형탁의 모습을 보며 MC들은 “매니저 제보가 안 맞는다. 삼자대면 필요하다”며 웃음을 터뜨렸다.그런 두 사람의 일상에 지어진 별명은 다름 아닌 ‘전지적 다른 시점’. 박성광은 두 사람의 일상에 “서로 다른 이야기를 하나로 합친 것 같다”며 당황해했고, 송은이는 “이제는 혼돈이 온다”며 머리를 쥐어짰다. MC들을 혼란으로 이끈 걱정 인형 매니저와 세상 최고 긍정맨 심형탁의 케미는 그야말로 ‘대환장 케미’였던 것.이런 반전의 일상은 이제 시작에 불과하다. 과연 심형탁이 ‘뚜찌빠찌’로 터뜨린 예능감을 ‘전참시’에서 다시 한 번 꽃을 피울 수 있을지 기대감이 모아지는 부분. 특히 십년지기인 두 사람의 세월 묻어나는 우정이 그려질 수 있을지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록한 것이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.하지만 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 안겼다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 
그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, ‘마냥 걷기만 할텐데’라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면박성광과 박성광의 매니저 임송이MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 최고의 1분을 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중1위의 기록이다.이날 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만 임송은 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 임송의 상황 판단력을 극찬했다.박성광은 한 끼도 못 먹은 임송을, 임송은 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고 임송은 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 임송은 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.특히 임송 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC전지적 참견 시점[서울경제] 배우 심형탁이 자신의 집을 팔게 된 사연을 털어놓았다.7일 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 심형탁이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 심형탁은 우울한 목소리로 매니저와 통화를 이어 나갔다. 매니저는 가라 앉은 목소리를 통화하는 심형탁을 걱정했다. 심형탁은 “알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집이었는데“하고 답했다.이에 스튜디오에서는 심형탁에게 ”집을 떠나는 거냐?“며 질문했다. 심형탁은 ”어머니, 아버지가 지금까지 늘 돈 관리를 하고 계신다. 그런데 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다. 저도 보태야 하는 상황이다“며 집을 처분하게 된 이유를 밝혔다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’)[이데일리 김민정 기자] 배우 심형탁이 자신의 집을 처분하게 된 사연을 털어놨다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 배우 심형탁의 일상이 그려졌다.이날 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 그는은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 “날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다”고 말해 궁금증을 자아냈다.스튜디오에서 영상을 지켜보던 이들은 “무슨 일이냐”며 묻자 심형탁은 “어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다”라고 말했다.이에 MC들은 “부모님이 미안해하겠다”고 하자 심형탁은 “저한테 이야기를 못 한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)”고 말해 또 한 번 안타까움을 자아냈다.한편, ‘전참시’는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전지적 참견시점,심형탁(사진=방송 캡쳐) 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.  그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다. 이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다. 시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다. 심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다. 홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~”, “박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!”, “심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!”, “다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!”, “매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전참시 심형탁 매니저 사진=전지적 참견 시점(전참시) 심형탁 편 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전참시’ 심형탁과 심형탁 매니저가 극과 극의 모습을 보이며 꿀조합을 드러냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 심형탁이 집을 떠나야 하는 이유를 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 23회에서는 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정 인형’ 매니저의 극과 극 모습이 전파를 탔다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공이날 방송에서 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.거실에서 TV를 보던 심형탁은 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”면서 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계시는데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불렀다.그뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등의 모습을 보였다.그러나 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 “혼자서 밥은 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할 텐데”라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보며 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다“고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. <전지적 참견 시점>의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치로 토요 예능 프로그램 1위를 기록했다. 2049 시청률도 6.6%로 토요 예능 프로그램 1위를 기록했다.한편 <전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 배우 심형탁이 '전지적 참견 시점' 출연으로 화제를 모은 가운데 그의 힘들었던 과거 시절 이야기가 눈길을 끈다.심형탁은 과거 방송된 tvN '러브송'에 출연, 통장 잔고 때문에 CF를 포기해야 했던 사연을 털어놓았다.당시 방송에서 심형탁은 "탤런트 시험을 9번 쳤다. 3차에서 다 떨어지더라. 절대 포기하지 않고 정말 노력했다"라고 말했다.심형탁은 가장 힘들었던 때를 묻는 말에 "1999년도에 자양강장제 CF 모델로 발탁됐다. 미국 비자가 나와야 하는데 통장에 잔고가 0원이었다"라며 미국 비자를 발급 받지 못해 안타깝게 CF를 놓쳐야 했다고 밝혔다.한편 심형탁은 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연해 유쾌하고 진솔한 모습을 보여줬다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 박성광이 ‘전지적 참견 시점’에서 ‘아는 형님’까지 송이 매니저와의 케미로 환하게 빛났다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 조동화 선수 은퇴식을 앞두고 긴장한 박성광을 위해 고군분투하는 임송 매니저의 모습이 그려졌다.송이 매니저는 이날 새 프로 섭외 전화를 받았다. 기획안까지 물어보면서 프로 느낌 물씬 나는 임송 매니저를 보며 MC들은 "일취월장이다"라며 놀라워했다. 차에 도착한 박성광은 야구장 사회는 처음이라며 절친 조동화 선수의 은퇴식을 앞두고 긴장한 모습을 보였다. 그런 박성광의 곁을 지킨 임송 매니저는 박성광의 멘트에 불필요한 부분을 수정해주는 등 매니저로서의 역할을 다해 MC들로부터 “자기일만 하면 시야가 좁아지는데 넓게 봐주는 사람이 매니저다. 분히 역할을 해내고 있다”는 극찬을 받았다.또한 긴장으로 멀미를 하는 박성광을 위해 임송 매니저는 발로 뛰었다. 구토 증세로 화장실을 간 박성광을 위해 약국으로 달려가 각종 약을 준비했다. 매니저는 “처음 있는 일이라 너무 당황했다. 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다”면서도 침착하게 박성광의 곁을 지켰다. 박성광은 그런 매니저의 모습을 보며 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”고 놀라워했다. 박성광은 다행히 조금씩 건강을 되찾았고, 자신 때문에 한끼도 못 먹은 송이 매니저를 걱정하며 먼저 저녁 이야기를 꺼냈다. 송이 매니저는 대본이 없이 무대에 올라가야 해 당황하는 박성광을 보며 “차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 자신의 탓으로 돌렸다. 
매니저를 동생처럼 생각하며 걱정하는 박성광이나, 박성광의 잘못도 자신의 탓으로 돌리는 송이 매니저의 진심은 ‘전지적 참견 시점’을 훈훈하게 했다. 그런 두 사람의 시너지는 JTBC 예능 프로그램 ‘아는 형님’에도 고스란히 전해졌다. 박성광은 ‘아는 형님’에서 매니저를 향한 고마움을 드러낸 것.박성광은 “요즘 박성광을 섭외하기 어렵다”는 말에 “매니저가 바빠서”라며 송이 매니저의 덕분이라고 말하면서도, “회사에서 ‘성광이를 키우는 것보다 매니저를 키우는 게 빠를 수도 있다’고 한다”고 셀프디스를 잊지 않았다. 또한 ‘전참시’ 속 일상 때문에 ‘국민 배려남’이 된 것에 “그렇게 불러주니 행동을 그렇게 하게 된다. 뒷사람이 오면 문을 잡아주는데 타이밍을 놓쳐 7명까지 잡아준 적 있다”며 ‘국민배려남’의 웃픈 사연을 꺼냈다.이처럼 송이 매니저 덕분에 국민 배려남이 된 박성광은 타 프로에서도 송이 매니저를 극찬하며 시너지를 내고 있는 중. 그야말로 훈훈한 박성광의 ‘제2 전성기’다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처‘, ’아는 형님‘ 방송 캡처.
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 심형탁과 그의 매니저의 ‘극과 극’ 일상이 웃음을 자아냈다.    지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 방송됐다.    10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.   시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.   채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.   심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.   홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.   뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.   하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] 박성광의 병아리 매니저 임송이 능력과 케미 모두 한층 업그레이드 된 모습으로 훈훈함과 감동을 선사했다.   지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.   이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 박성광과 함께 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줬다.   이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.   매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.   우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.   박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.   이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
배우 심형탁(마지막 사진)이 자신의 집을 팔아야 하는 이유를 밝혀 이목이 집중되고 있다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 심형탁은 집 안 거실에 앉아 전화로 매니저에게 "날씨는 좋지만 마음이 안 그렇다. 꿈의 집이었는데"라며 "꿈의 집을 팔아야 한다는 게 조금 우울하다"고 말문을 열었다.이에 스튜디오에서 영상을 보던 게스트들은 무슨일이냐고 묻자 심형탁은 "부모님이 돈 관리를 다 하고 계시는데, 이번에 큰 투자를 하셨다. 근데 손해가 좀 크게 나서 주변 것들을 처분해서 보태야 하는 상황이다"라고 설명했다.이어 그는 "저한테 이야기를 못하셨는데 그 이유가 저에게 보탬이 되려고 한건데, 그게 잘 안되는 바람에 그러셨던 것 같다"고 안타까운 마음을 내비쳤다.한편 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처쭉쭉 성장하는 '전참시' 병아리 매니저의 모습이 참견인들과 시청자들 모두에게 흐뭇함을 안겼다.지난 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 "처음 있는 일이라서 너무 당황했다"며 "상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다"며 안타까워했다. 박성광은 "저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다"며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 "외우라고 안 하지 않았냐"고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 "이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 "정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다"고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 "11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다"고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐"며 "진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 "아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황"이라며 "부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다"고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. "항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다"는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주기까지 했다.  하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할 텐데 라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 "이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르"라며 "매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 "심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다"라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 배우 심형탁이 이사를 하게 된 사연을 공개했다.7일 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 심형탁이 출연해 착잡한 목소리로 매니저와 통화를 하는 모습을 보였다.매니저는 “목소리가 왜 안 좋으냐”며 한숨을 내쉬는 심형탁을 걱정하자 심형탁은 “너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집 아니었냐”라며 이사를 하게 된 착잡한 심경을 전했다.MC들이 이사를 해야 하는 이유에 대해 묻자 심형탁은 “어머니, 아버지가 지금까지 계속 돈 관리를 하고 계시는데, 좀 크게 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다”며 “저도 보태야 하는 상황이다”며 털어놨다.MC들이 “부모님이 미안해하시겠다”고 하자 심형탁은 “저한테 얘기를 못 하셨다”면서 “더 잘돼서 저한테 도움 되길 바라셨던 것 같다”이라고 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 박성광의 일명 '병아리' 매니저 임송(이하 송이 매니저)에 시청자들이 좋은 자극을 받는다고 입을 모은다. 일에 대한 그의 진심과 성장 때문이다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 송이 매니저와 함께 절친 SK 와이번스 조동화 선수 은퇴식 진행을 준비하는 모습이 그려졌다.박성광은 야구 경기장으로 향하는 길 내내 긴장한 기색을 감추지 못했다. 결국 박성광은 차를 타고 가던 중 "비닐봉지 좀 달라. 토할 것 같다"고 컨디션 난조를 호소하며 헛구역질을 시작했다.송이 매니저는 걱정스러운 얼굴로 급히 도로변에 차를 세웠고, 박성광을 화장실로 안내했다.임송 매니저는 박성광이 구토하는 사이 물티슈와 가글을 챙겼고, 약국에서 위장약과 청심환을 구입했다. 처음 닥친 상황에도 침착함을 잃지 않으며 뛰어난 위기 대처 모습을 보인 것.하지만 임송 매니저는 인터뷰에서 "오빠의 상황 체크를 더 잘 했어야 했는데 그러지 못했다”고 자책했다. 그러나 박성광은 "송이가 너무 잘 챙겨줬다"라고 마움을 표했다.현장에서도 박성광에 대한 케어를 잊지 않았다. 송이 매니저는 긴장한 박성광을 위해 "오빠는 진행 잘 하시니까 천천히만 하시면 될 것 같다. 꾼이다. 만담꾼, 입담꾼, 진행꾼"이라고 칭찬하며 기운을 불러넣었다. 또 박성광은 매니저가 한 말을 기억하지 못한 탓에 대본을 외우지 못했는데, 송이 매니저는 "차분한 곳에서 하는 진행이었다면 분명 기억하셨을 거다. 아프시기도 하고 야구도 봐야 하고 정신이 없으셨다. 내가 한 번 더 말을 했어야 하는데 죄송했다"라며 자신의 잘못으로 돌렸다.  
이를 본 이영자는 "크게 될 매니저다. 보통 '말하지 않았냐'라며 탓할 수도 있는데 대본을 가져왔다. 문제를 해결했다"라며 감탄을 내비쳤다.이날 박성광은 이런 송이 매니저의 보살핌 덕분에 본래 컨디션을 되찾고 은퇴식 무대에 무사히 오를 수 있었다.그런가하면 송이 매니저는 박성광과 관련된 섭외 전화를 받자 "MC는 누구냐. 오빠가 고정으로 하는 거냐. 정규 편성 될 가능성은 있냐. 기획안이 있으면 메일로 보내 달라"라며 꼼꼼하게 확인했다. 멤버들은 이런 송이 매니저의 한층 성숙해진 모습에 놀라워 했고, 양세형은 "1년 지나면 팀장급 되겠다"라며 칭찬했다.송이 매니저의 진정성 있는 노력과 박성과의 따뜻한 마음씨와 배려. 두 사람의 상호 작용이 있기에 가능한 케미스트리다. 두 사람이 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려를 토해 폭풍 성장하는 모습은 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사하기에 충분했다. 한편 이날 방송은 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 나타냈다.'전지적 참견 시점' 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 성적이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[서울신문 En] 
‘전참시’ 심형탁최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 매니저의 모습이 공개됐다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼, 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다“고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박성광과 병아리 매니저의 능력과 케미가 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 유병재와 유규선 매니저가 오는 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 '브로맨스'와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.오는 13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 '브로맨스'를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 '빵' 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 '엄지 척'을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 유병재, 유규선 매니저가 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 브로맨스가 모습을 드러낸다.13일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재와 매니저가 다시금 등장한다. 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개된다. 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 빵 터트린다. 이곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장. 또 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 '엄지 척'을 하며 뿌듯한 표정을 짓고 있어 미소를 자아낸다. 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 13일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 돌아온다.  오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다. 유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 브로맨스를 보여주며 시청자들의 사랑을 받은 가운데 이번 주 방송에서는 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.이 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 13일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고명진 기자]오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다. 유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다. 또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재와 그의 매니저 유규선이 또 한번 뜨거운 브로맨스를 자랑한다.13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에선 컴백한 유병재와 유규선의 일상이 그려진다. 이날 공개된 사진은 유병재의 첫 팬미팅 현장을 담았다. 무대 위에서 관객들을 향해 엄지를 치켜 올리는 모습도 포착됐다. 그간 남다른 브로맨스 케미를 보여 온 유병재, 유규선이 팬미팅을 준비하며 어떤 웃음을 안겼을지 주목된다.이날 밤 11시 5분 방송.[사진 = MBC 제공]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 ‘브로맨스’와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 오는 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 ‘브로맨스’와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다. 
 유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 ‘브로맨스’를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.  그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 ‘빵’ 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.  또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 ‘엄지 척’을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점'에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 '어둠 속의 솔직 대화'를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, '나 홀로 여행'에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다.오는 13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 심형탁과 매니저의 '어둠 속의 솔직 대화' 현장이 공개된다.지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 '프로참견러'와 '걱정인형'을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 '나 홀로 여행'을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 '어둠 속의 솔직 대화'를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 "솔직히 말해서.."라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또한 심형탁이 어둠 속에서 '디스코 팽이'를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 '어둠 속의 솔직 대화' 현장은 오는 13일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘전참시’ 심형탁X매니저, 어둠 속 솔직 대화…무슨 일?배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘나 홀로 여행’에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.제작진에 따르면 지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또한 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘나 홀로 여행’에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다. 지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다. 특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다. 또한 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다.오는 13일 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 궁금증을 자아낸다.특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다. 이뿐 아니라 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '전지적 참견 시점'에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 '어둠 속의 솔직한 대화'를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, '나 홀로 여행'에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다.오는 13일 오후 11시10분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 심형탁과 매니저의 '어둠 속의 솔직 대화' 현장이 공개된다.지난주 처음 등장한 심형탁과 매니저는 '프로참견러'와 '걱정인형'을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 '나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 '어둠 속의 솔직한 대화'를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 "솔직히 말해서"라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또한 심형탁이 어둠 속에서 '디스코 팽이'를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 대화 현장은 이날 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나눈다. 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여줬다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다. 이에 제작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈다. 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 오는 13일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 
특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘나 홀로 여행’에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다.  지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.  공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제ㄴ작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다.  특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 “솔직히 말해서..”라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다. 또한 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다. 팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] 無반주-無반응…‘전참시’ 유병재, 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 공개‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC  제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 유병재의 고독한 '뱅뱅뱅' 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 '뱅뱅뱅' 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 '뱅뱅뱅' 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 '음소거 패치'를 장착한 듯 숨죽인 '무반응'으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 '뱅뱅뱅' 무대는 오늘(13일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다. 
 
 
 
 
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다. 팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[DAY컷] ‘전참시’ 박성광, 절친 조동화 은퇴식서 울컥…감동 물결 예고‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광입니다!”라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 오늘(13일) 베일을 벗는다. 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 
‘전참시’ 유병재, ‘뱅뱅뱅’ 무반주 무대 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다. 팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 이날 오후 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 '해피 스마일'을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다!"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 '해피 스마일' 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지는 오늘 오후 11시 5분 MBC '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 '해피 스마일'을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다!"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 '해피 스마일' 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.13일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광입니다!”라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 출연 후 '대세'로 급부상[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=임성균 기자 개그맨 박성광(37)은 요즘 웃을 일이 늘었다. 각종 예능 프로그램을 통해 맹활약을 펼쳤고, 데뷔 10년 만에 작지만 의미 있는 팬 미팅을 열었다. 단연 눈에 띄는 것은 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'. 박성광은 이 프로그램에 출연해 매니저 임송과 함께 한 일상들을 공개하며 시청자들의 색다른 관심을 받았다. 이영자, 유병재 등 고정 출연진보다 다소 늦게 합류했지만, 앞서 논란으로 휘청거렸던 '전지적 참견 시점'의 반등하는데 견인차 역할을 톡톡히 했다.'전지적 참견 시점'은 박성광의 이미지 탈바꿈에도 큰 도움이 됐다. KBS 2TV 코미디 프로그램 '개그 콘서트'를 통해 만들어진 까칠한 이미지를 벗고 의외의 따뜻한 면모를 드러내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.최근 서울 강남구 청담동 SMT SEOUL에서 스타뉴스 '밥한끼합시다'의 주인공 박성광을 만났다. 자신의 유행어 '해피 스마일"을 외치며 등장한 박성광은 '전지적 참견 시점'에 대해 입을 열자 "내 인생의 터닝포인트"라며 손으로 '하트'를 그려 보였다. -'전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 소감.▶저를 프로그램에 나오게 해주셔서 너무 감사하죠. 제 인생의 터닝포인트가 되는 프로그램이 아닌가 싶습니다. '전지적 참견 시점' 제작진 여러분, 땡큐. 사랑해요~ -'전지적 참견 시점' 출연 후 더 많이들 알아봐 주시나요?▶네. 팔로워도 많이 늘었고, 댓글도 늘었고, 기사 수도 많이 늘었어요. 그전에는 제가 까칠한 이미지였는데, '전지적 참견 시점' 나오고 나서는 그렇지 않다는 걸 알아주시는 것 같아요. 이제 지나가면 많이 다가 와 주시고, 아는 척도 해 주세요. -이미지 변화에 도움이 많이 된 거네요. ▶네. 전 몰랐는데 방송 이후 반응을 보고 나니까 '내 이미지가 이랬고 지금 많이 좋아졌구나' 느껴요. 주변에서는 '원래의 네 모습을 많은 분들이 알아줘서 좋다'는 분들도 계시고, '나만 알고 있는 너의 매력을 다른 사람들도 알게 돼 서운하다'는 분도 계시고, 다양합니다.  
/사진=임성균 기자 -'전지적 참견 시점'은 어떻게 출연하게 됐나요. ▶원래 있었던 매니저랑 나가기로 돼 있었는데, 그 친구가 그만둔다고 해서 '이제는 못 나가겠구나' 생각을 했어요. 이후 출연은 생각도 안 했는데 '새로운 매니저가 여자 매니저다'는 걸 제작진이 듣고, 미팅을 한 번 하자고 하더라고요. 워낙 (임)송이가 숫기가 없어서 잘 안 되겠구나 생각하고, 기대도 안 하고 있었는데, 제작진이 너무 좋다고 해서 출연하게 됐어요.  -제작진의 예상이 적중한 걸까요? 처음 등장했을 때부터 신선했어요. ▶네. 매니저가 여자니까 많은 분들이 생소하게 생각했던 것 같아요. 그래서 초반에 좀 더 주목을 받았던 것 같아요.  
/사진=임성균 기자 -성광과 송이 조합이 계속 사랑받는 이유는 뭘까요?▶송이가 사회 초년생들에게 공감을 많이 샀던 것 같아요. 저 또한 그 부분을 이해하려고 노력했는데, 그 모습을 시청자들도 좋아해 주신 것 같아요. -박성광 씨의 사회 초년생 시절 모습은 어땠나요? ▶저도 비슷했죠. 인간관계가 제일 힘들었어요. 선배들, 동기들에게 잘 보여야 하고, 관객들도 상대해야 하고요. 저도 (송이) 못지 않았던 것 같아요. 힘들어서 밤에 울고 그랬죠. -송이 씨를 보면 옛 생각이 많이 났겠어요.▶그럼요. 방송으로는 제가 같이 없을 때 송이의 모습도 보게 되니까 좀 더 공감했던 것 같아요. -인터뷰②에 이어 ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 “행복 리포터 박성광입니다!”라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다.무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 13일 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.이날 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다.공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다.팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 13일(오늘) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.유병재 뱅뱅뱅 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 섰다. 밝은 미소로 ‘해피 스마일’을 외치던 그가 벅차오르는 감정에 자신도 모르게 눈물을 흘린 모습이 포착돼 시선을 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 박성광이 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개된다.박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데 없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다!"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 ‘해피 스마일’ 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고.공개된 사진 속 박성광이 조동화 선수의 어깨를 감싼 뒷모습은 두 사람 사이의 돈독하고 깊은 우정을 고스란히 전해주며 훈훈함을 더한다.특히 박성광은 전광판 속 영상을 보고 자신도 모르게 울컥하며 눈물 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습은 벌써부터 보는 이들의 마음을 뭉클하게 한다.병아리 매니저는 은퇴식 시작 전 많이 긴장했던 박성광을 걱정하며 그에게서 눈을 떼지 못했는데, 은퇴식이 끝난 후 그녀가 박성광에게 진심(?)이 담긴 소감을 전했다고 해 과연 어떤 말을 했을지 궁금증을 더한다.절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에서 눈물을 보인 박성광의 모습은 어떨지, 과연 그가 은퇴식 사회를 무사히 마쳤을지 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대가 공개된다. 무반주와 관객들의 무반응으로 완성된 그의 파격적인 무대에 대한 궁금증이 증폭되는 가운데, 오늘(13일) 방송을 통해 그의 열정 가득한 준비 과정이 모두 공개될 예정으로 더욱 기대를 모은다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개된다. 공개된 스틸 속 유병재가 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뿜어내고 있어 시선을 모은다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대 모습으로 사뭇 진지한 그의 표정은 보는 이들의 웃음을 자아낸다.특히 유병재의 팬미팅은 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 콘셉트로, 그의 무반주 ‘뱅뱅뱅’ 무대에서는 심장이 터질 것 같은 유병재의 거친 숨소리만 ASMR(자율감각 쾌락반응)처럼 울려 퍼졌다는 전언이다. 팬들도 ‘음소거 패치’를 장착한 듯 숨죽인 ‘무반응’으로 매니저마저 당황케 만들었다고 전해져 과연 어떤 파격적인 모습들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.또한 유병재의 데뷔 첫 팬미팅을 찾은 특별한 초대손님도 공개될 예정으로 기대를 모으는 가운데, 무반주와 무반응으로 완성된 유병재의 고독한 ‘뱅뱅뱅’ 무대는 오늘(13일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 매니저와 때 아닌 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착됐다. 두 사람이 불도 켜지 않은 깜깜한 집 안에서 마주 앉은 이유는 무엇일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘나 홀로 여행’에서 돌아온 심형탁이 매니저도 몰랐던 자신의 진심을 밝혔다고 전해져 관심이 집중된다.13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 심형탁과 매니저의 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장이 공개된다. 지난주 첫 등장한 심형탁과 매니저는 ‘프로참견러’와 ‘걱정인형’을 방불케 하는 극과 극 케미를 보여주며 시청자들의 눈길을 모았다. 그런 가운데 ‘나 홀로 여행’을 마치고 집에 돌아온 심형탁이 매니저와 ‘어둠 속의 솔직 대화’를 나누는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 스틸 속 심형탁과 매니저는 창밖의 불빛과 TV 불빛에 의지한 채 거실 바닥에 마주 앉아 있는데, 이들에게는 특별한 사정이 있다고. 이에 제작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고 전해 도대체 이들에게 어떤 속사정이 있을지 의아함을 자아낸다. 특히 심형탁은 자신을 걱정하는 매니저에게 "솔직히 말해서.."라며 허심탄회하게 자신의 속 마음을 꺼냈고, 매니저를 위해 특별히 준비한 선물까지 전했다고 해 과연 그 선물의 정체는 무엇일지 기대를 더한다.또 심형탁이 어둠 속에서 ‘디스코 팽이’를 돌리며 흥을 폭발시킨 모습도 공개될 예정으로, 두 사람의 반전 가득한 ‘어둠 속의 솔직 대화’ 현장은 오는 13일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 공개 연애 중인 모델 한혜진을 언급했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 공개 연애에 대해 "정확히 말하면 (한혜진과 연애가) 공개된 거다. 공개연애가 불편한 점도 있다"라며 털어놨다.이어 전현무는 "싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨'라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다' 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 거다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] 전현무가 한혜진과의 관계를 언급했다. 13일 방송된 MBC 토요 예능 '전지적 참견 시점'에서 전현무가 한혜진과 공개연애 고충을 전했다. 이날 심형탁은 자신이 한 프로에서 무심결에 언급했던 말을 조심스럽게 꺼냈다. 바로 전현무와 한혜진의 결혼예상 발언이라고.  결혼할 것 같은 이유에 대해 심형탁은 "공개적을 거리낌 없이 서로에게 사랑 표현하는 것"이라고 말했다. 이에 전현무는 "끝까지 비밀로 하려했는데 공개가 된 것"이라면서 공개연애 장단점을 꼽았다.싸운 날에도 밝은 척해야하는 것이 공개 커플들의 고충이라고. 전현무는 "가끔 나혼자 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"고했다.관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠대는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다./ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대해 얘기했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 한혜진과의 공개연애에 대해 이야기하는 전현무의 모습이 그려졌다.최근 자신의 SNS 라이브를 통해 전현무와 한혜진의 연애에 대해 언급하며 화제가 됐던 심형탁. 그는 이러한 상황에 대해 전현무에게 미안한 감정을 많이 느꼈다고 얘기했다. 이에 전현무는 "그게 많이 미안했는지 다음 날 연락이 와서 미안하다고 하더라"고 말하기도.심형탁은 이어 전현무에 대해 공개연애를 한다는 것에서 참 신기한 점도 많다고 얘기하기도 했다. 이에 전현무는 "공개연애의 장점도 있는데 단점도 있다"며 "싸운 날도 웃어야 하는 상황이 발생한다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 전현무는 "'나 혼자 산다'를 할 때에도 혜진 씨가 제 쪽으로 안 볼 때나 반응을 안 해줄 때가 있다"며 "이 날은 싸운 날이다"라고 말하기도. 또한 그는 만약 헤어지기라도 한다면 '나 혼자 산다'는 어떻게 되는 것인가라는 이영자의 물음에 "어차피 '나 혼자' 사는 프로그램이라서 상관은 없다"며 "그렇다해도 서로 쿨하게 받아들이자고 얘기했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진과의 공개열애에 대해 솔직하게 털어놨다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 “냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점이 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라고 칭하지 않나”라며 말문을 열었다.  이어 “‘나혼자 산다’를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친 거다. 웃겨도 시선을 회피한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  전현무는 “실시간 톡을 보면 ‘둘이 싸웠네’ ‘둘이 안 보네’ 딱 걸리더라”며 싸운 날에는 티가 난다고 솔직하게 털어놨다.  “헤어지면 어떻게 하냐”는 질문에 그는 “어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그런 거는 생각 안 했는데 쿨하게 받아들일 수 있을 것 같다”라고 답했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처'전지적 참견시점'에서 유병재가 새로운 매니저를 맞았다.13일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 유병재가 새로운 매니저와 이동하는 장면이 그려졌다.이동 중 차량에서 항상 떠들썩했던 분위기와 다르게 오늘따라 유병재가 조용했다.유병재의 옆엔 새로운 매니저가 앉아 있었던 것.전 매니저 유규선은 속마음 인터뷰에서 "업무가 너무 많아서 새로 뽑은 분이에요. 6개월 정도 기다리셔야 되요 대화를 틀려면"이라고 말하며 어색한 분위기가 흐를 것이라고 예측했다.실제로 유병재와 새로온 매니저는 차량에 나란히 앉아 어색한 시간을 보내며 불편한 모습을 보였다. 특히 유병재는 자는 척 눈을 감으며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태현 기자] 유병재가 매니저 유규선에게 굴욕을 당했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 생애 처음으로 모두가 조용히 있어야 하는 '고독한 팬미팅'을 진행하는 유병재의 모습이 그려졌다.약 800여 명의 관객들이 모여 소리를 내지 않고 오로지 오픈 메시지방으로 진행해야 되는 팬미팅. 유병재의 등장에도 팬들은 조용히 소리를 내지 않으며 '고독한 팬미팅'의 정신을 지켜나갔다.하지만 매니저 유규선이 등장하자 객석에서 환호가 터져 나왔고, 유병재는 소리를 낸 죄로 죽비를 맞아야 했다. 이어 계속해서 팬미팅이 진행됐고, 유병재는 한 팬을 추첨해 함께 데이트를 즐기는 이벤트를 준비했다.하지만 정작 추천이 된 사람은 부인이 있는 남자였고, 객석에서는 웃음이 터져나왔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 폭로했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 “냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점이 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라고 칭하지 않나”라며 말문을 열었다.    
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 이어 “‘나혼자산다’를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친 거다. 웃겨도 시선을 회피한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  전현무는 “실시간 톡을 보면 ‘둘이 싸웠네’ ‘둘이 안 보네’ 딱 걸리더라”며 싸운 날에는 티가 난다고 솔직하게 털어놨다.  “헤어지면 어떻게 하냐”는 질문에 그는 “어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그런 거는 생각 안 했는데 쿨하게 받아들일 수 있을 것 같다”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 김수용이 유병재의 고독한 팬미팅에 모창을 준비했다고 밝혔다.13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 유병재의 고독한 팬미팅 현장이 공개되었다. 고독한 팬미팅은 오로지 채팅으로만 소통하는 특이한 팬미팅 현장이었다. 소음이 발생하면 유병재는 죽비로 어깨를 맞아야 했다.이날 10초 만에 매진된 유병재의 고독한 팬미팅 현장이 공개되었다. 팬미팅의 고독한 게스트로 김수용이 등장했다. 김수용은 "진짜 아무 말도 안 하네"라며 놀라워했다.이어 "모창 준비를 했다"며 "연습했는데 어제"라며 안타까워했다. 유병재는 "그런 말씀을 채팅으로 해주시면 재미있을 거 같다"고 했다. 김수용은 준비한 모창을 채팅으로 보여줬다. 양세형은 "열심히 준비했다"며 "히든싱어 나가야 되는 거 아니야"라고 말해 웃음을 주었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태현 기자] 자연인과 같은 삶을 사는 심형탁의 라이프가 그려졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 청평에서 돌아와 드디어 매니저를 만난 심형탁의 모습이 그려졌다.청평에서 집으로 돌아온 심형탁. 하지만 그는 집에 도착하자마자 집의 모든 조명을 끄는 행동을 했다. 결국 아무 것도 보이지 않는 상황. 이에 카메라들도 결국 적외선 카메라를 켜는 상황이 벌어졌고, 참견인들도 잘 보이지 않는 지금의 상황에 당황해하는 모습을 보였다.집에 있는 심형탁 역시도 앞이 잘 안보이는 상황이 다수였다. 하지만 그럼에도 심형탁이 집의 불을 켜지 않는 이유는 무엇일까. 이에 대해 심형탁은 "사실 저는 집에서 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다"고 말해 눈길을 끌었다.이러한 심형탁의 모습을 보고 있던 송은이는 "혹시 자연인이세요"라며 자양동에 사는 심형탁을 보고 "나는 자양인이다 아닌가"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 매니저에게 고충을 토로했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 매니저에게 속마음을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁은 "앞으로 평생 살 것 같았던 집에서도 살아보고 이사를 가야 하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다"라며 털어놨다.이어 심형탁은 "천천히 걸어가는 곳을 가보고 싶었다. 그래서 돌아다니기 시작했다. 내 의지대로 되는 게 아무것도 없다. 현재는 내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사고 싶은 거 사고 게임 했을 때 내가 '오른쪽으로 가, 왼쪽으로 가'하면 말을 들어주는 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 속상하다"라며 고백했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 심형탁이 매니저에게 속마음을 털어놨다.13일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁은 자신의 집 거실에서 매니저와 술 한잔 기울이며 허심탄회하게 진심을 이야기하는 장면이 그려졌다.심형탁은 매니저에게 요즘 뜻대로 안 되는 현실에 대해 안타까운 속마음을 매니저에게 털어놨다. 심형탁은 "이사를 가야 한다고 생각하니 내 집 같지가 않다"라고 말하며 정든 집을 떠나야 하는 심정을 말했다.이어 심형탁은 "자꾸 요즘 방황하는 거 같아. 자연이나 이런 걸 보고싶고, 천천히 걸어갈 수 있는 곳을 가고 싶었어"라고 말했다. 또한 그는 "의지대로 되는 게 아무 것도 없다. 내 의지대로 할 수 있는 건 게임 속 캐릭터 뿐이다"라고 말하며 누구에도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 황원택 매니저에게 무한 신뢰를 보인 심형탁이 그려졌다.  13일 방송된 MBC 토요 예능 '전지적 참견 시점'에서 다양한 에피소드가 전해졌다. 이날 팬미팅 티켓이 10초만에 매진된 10초컷 사나이 유병재 유규선 매니저 일상이 그려졌다. 아이돌 버금가는 티켓파워를 보인 유병재는 긴장된 모습으로 대기실에서 준비했고, 유매니저는 시작 직전부터 응원의 문자를 보냈다. 마침내 말을 하지않고 톡으로 말하는 고독한 팬미팅이 시작됐다. 입장도 요란하게 했으나, 아무리 오두방정을 떠러도 모두 고독하게 침묵을 지켰다. 첫 등장에 호응을 기대했으나, 이를 지킨 팬들의 반응에 병재도 놀랐다. 이어 추첨 통을 들고 유매니저가 등장했다. 갑자기 팬들이 술렁였다. 덕분에 병재가 벌칙을 받았다. 이어 8백명 중 고독한 데이트를 하기로 한 남성팬이 추첨됐다.한 편의 코미디를 보는 듯한 두 사람의 채팅대화가 웃음을 안겼다.  
홀로 남은 유병재는 고독한 댄스타임을 이어갔다. 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 무반주로 하겠다고. 월드 스타급으로 변신해 등장한 유병재는 YG사옥에서 특훈을 받았던 안무를 선보였다. 이어 유병재는 팬들에게 전하는 팬레터 순서에는 처음으로 입을 열었다. 진심이 담긴 자필편지를 읽어나갔다. 자신에게 아무 관심도 없던 세상, 그 길을 빛내준건 팬들의 사랑이라고. 유병재는 "실망시키지 않겠다"면서 오랜 침묵을 깨고 진심을 전했고, 그 떨림이 고스란히 전해졌다.  
다음은 심형탁과 황원택 매니저의 일상이 그려졌다. 심형탁은 매니저가 기다리는 집에 한 아름 장을 봐서 들어갔다. 매니저는 "우린 주로 집에서 만난다"고 했다. 작은 돈으로 편안하게 집에서만 만난다고. 절약정신이 투철한 심형탁은 어두컴컴한 거실에서 매니저와 대면, 이내 사온 선물들을 꺼냈다.하지만 너무 어두워 누가누군지 못 알아봤다. 최초 적외선 카메라까지 등장했다. 하지만 여전히 제대로 보이지 않아 급기야 자막으로 심형탁의 위치를 알렸다. MC들은 "자연인이다 모드로 살고있다"고 말했고, 심형탁은 매니저와 자양동 야경을 삼아 맥주를 즐겼다. 짙어진 어둠 속에서 심형탁은 가방찾기를 시작했다. 조명 스피커를 찾을 거라고. 이내 TV조명을 켠 심형탁은 "TV가 불을 켜준다"고 말해 웃음을 안겼다.  
이내 심형탁은 매니저에게 속 얘기를 꺼냈다. 이사를 가야한다 생각하니 남의 집같다고. 자신이 최근 방황하는 이유에 대해선 "자연 이런데서 있게 된다, 천천히 쉬어갈 수 있는 곳을 가보고 싶었다"고 했다.  이어 "의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터 뿐"이라면서 뜻 대로 되지 않는 현실을 피하려 게임이 몰두했던 사연까지 누구에도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 매니저는 "여유가 없었다"면서 "쉬지 않고 바쁘게 달렸다"면서 심형탁에게 여유가 필요하다고했다.  서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상하며 심형탁은 "네가 없으면 난 힘들다"면서 함께한 시간만큼 더욱 깊어지는 관계를 보였다. 심형탁은 "저한테는 기둥이다, 모든 결정 매니저에게 맡긴다"면서 "매니저 선택 다 옳았다"며 무한 신뢰하는 모습이 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 말했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라 칭하지 않냐"라며 말문을 열었다.그는 "'나혼자산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친거다. 웃겨도 시선을 회피한다"고 폭로했다.전현무는 "실시간 톡을 보면 '둘이 싸웠네'라며 싸운 날에는 티가 난다"고 솔직하게 말했다.이에 이영자는 "그럼 두 사람이 만약 헤어지면 어떻게 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그렇게까지 생각 안 해봤는데 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 유병재와 팬이 하나가 된 고독한 팬미팅이 공개됐다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 지난 주에 이어 참견인 심형탁이 함께했다.유병재가 기획한 유병재의 첫 팬미팅인 '고독한 팬미팅'은 티켓 오픈 10초 만에 매진됐다. 이날 유병재와 유규선 매니저가 팬들을 위해 준비한 팬미팅 현장이 공개됐다.팬미팅을 앞두고 유병재의 얼굴에는 긴장감이 역력했다. 매니저는 "고독한 팬미팅에 긴장안하는 사람이 어딨을까요"라며 처음 시도하는 콘셉트에 긴장하는 유병재를 이해했다. 무대에 오르기전 매니저는 유병재에게 응원에 문자를 보내 더 큰 힘을 실었다.유병재가 입장하자 팬들도 '음소거 패치'를 장착하고 한 마음이 됐다. 팬들과 소리를 내지 않고 오직 채팅으로만 소통하는 유병재는 음소거 데이트와 먹방 등의 콘텐츠로 재미를 안겼다. 특히 유병재는 '초대손님'으로 김수용을 소개했다. 객석은 말 없이 술렁였고, 모두 휴대폰으로 사진을 찍으며 반겼다. 조용하게 등장한 김수용 역시 채팅으로 팬들과 대화를 이어나갔다. 모창을 준비한 김수용은 소리를 낼 수 없어 글로 대신해 큰 웃음을 만들었다.유병재는 강렬한 레드 재킷을 입고 여자 백댄서 사이에서 당당히(?) 아이돌 포스를 뽐냈다. 이는 유병재가 팬들을 위해 준비한 무반주 '뱅뱅뱅' 무대로 음악 없이 그의 거친 숨소리 ASMR(자율감각 쾌락반응)만 울려 색다른 재미를 선사했다.마지막 유병재는 "처음 해보는 형식의 쇼, 팬미팅이다. 소리를 많이 질러주실 줄 알고 했는데 이렇게 약속을 잘 지켜주실 줄은 상상도 못했다"라고 너스레를 떨며 진심을 담은 편지로 팬들과 매니저를 감동 시켰다. 이를 지켜 보던 매니저는 "지금까지 준비했던게 틀리지 않았구나를 확인해서 신기했다. 감회가 새로웠다"는 소감을 전했다. 
앞서 나홀로 청평 여행을 다녀 온 심형탁과 매니저는 집에서 만났다. 매니저는 "저희는 밖에서 만나본 적이 없다. 적은 돈으로 편하게 이야기할 수 있어 집에서 만난다"고 이야기했다. 집으로 온 심형탁은 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. "절약 습관이 몸에 벴다"라며 매니저는 자연스럽게 행동했다. 제작진은 깜깜한 어둠 속 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하게 됐다고.TV 불빛을 삼아 맥주한 잔을 나누며 심형탁과 매니저는 진솔한 이야기를 나눴다. 심형탁은 "평생 살 것 같던 내집에서 떠나야 하니까 내집 같이 않더라. 그래서 자꾸 방황하는 거 같다"라며 "내 의지대로 할 수 있는게 없다. 내 의지대로 할 수 있는건 게임 속 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 속상하다"는 마음을 털어 놓았다.이에 매니저는 "10년 동안 여유가 없었던 것 같다. 형 여유 덕분에 저도 여유가 생겼다"고 위로했고, 심형탁은 "네가 없으면 난 힘들다"라며 서로 의지되는 힘을 이야기했다.심형탁은 "작품, 배역까지 전적으로 매니저의 선택에 맡긴다. 이때까지 모든 것이 다 옳았다"라며 전적으로 신뢰하는 그의 믿을 드러냈다. 그러나 전현무가 "아까웠던 배역은 없었냐"라고 묻자, "있다"라고 답게 그의 '모순' 토크가 웃음을 안겼다. 
한편 박성광은 절친 조동화 선수의 은퇴식 무대에 오르는 모습이 공개됐다. 박성광은 조동화 선수 은퇴식 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데없이 프로다운 면모를 보였다. 그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다!"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 '해피 스마일' 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.특히 박성광은 조동화 선수의 어머니 영상을 보며 감정이입을 해 자신이 눈물을 흘렸다. 갑작스럽게 터진 눈물을 들키지 않기 위해 손으로 눈물을 훔치는 모습을 보이기도. 완벽했던 은퇴식 사회를 본 매니저는 "완벽했다. 최고로 잘하셨다"라며 "날아갈 거 같은 기분이다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아닌 관람하는 팬이 된다"라고 말했다. 돌아가는 길 박성광은 놀이공원을 딱 한 번 가본 매니저를 위해 월미도를 제안했다. "월미도는 꼭 한 번 가보고 싶은 버킷리스트였다"라며 매니저는 기쁜 마음을 드러냈다. 두 사람은 월미도에서 간식을 사먹으며 놀이기구도 즐겼다.매니저는 "오빠와 더 가까워진 느낌이고, 항상 좋은 경험을 많이 시켜주셔서 정말 복 받은 매니저다"라고 고마워 했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태현 기자] 박성광이 임송과 함께 월미도를 찾아 소중한 추억을 쌓았다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 월미도를 찾아 또 다른 추억을 쌓게 된 박성광과 매니저 임송의 모습이 그려졌다.지난 주 방송에 이어 다시 한 번 '전참시'를 찾은 심형탁. 이날 심형탁은 최근 자신의 SNS 라이브를 통해 전현무와 한혜진의 연애에 대해 언급하며 화제가 된 것에 대해 미안한 감정을 드러냈다. 이에 전현무는 "그게 많이 미안했는지 다음 날 연락이 와서 미안하다고 하더라"고 말하기도 했다.이어 전현무는 "공개연애의 장점도 있는데 단점도 있다"며 "싸운 날도 웃어야 하는 상황이 발생한다"고 한혜진과의 공개연애를 언급해 눈길을 끌었다. 전현무는 "'나 혼자 산다'를 할 때에도 혜진 씨가 제 쪽으로 안 볼 때나 반응을 안 해줄 때가 있다"며 "이 날은 싸운 날이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.유병재의 생애 첫 팬미팅 현장 또한 그려졌다. 모두가 조용히 오픈 단체 메신저로 팬들과 소통을 해야 하는 팬미팅. 약 800여 명의 관객들이 모였지만 아무도 유병재의 등장에도 소리를 내지 않으며 웃음을 자아냈다. 하지만 매니저 유규선이 등장하자 객석에서 환호가 터져 나왔고, 유병재는 소리를 낸 죄로 죽비를 맞아야 했다.팬미팅의 게스트로는 김수용이 등장해 눈길을 끌었다. 김수용은 메신저로 임재범 모창을 선보여 웃음을 이끌어냈다. 하지만 5분만에 분위기는 냉랭해졌고, 김수용을 쓸쓸히 퇴장을 해야했다. 이후 유병재는 몇 달동안 준비한 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무반주 댄스를 선보였고 모두가 침묵을 이어가는 아이러니한 상황이 그려졌다.이후 유병재는 팬들에게 진심을 담은 편지를 읽어나갔다. 그는 편지를 통해 "사는 게 지옥같다고 느낀 적이 있습니다"라며 "나도 할 줄 아는 거 있다며 치기 반 오기 반으로 시작한 코미디라는 일에 오늘 같이 많은 사랑을 보내주실 줄은 조금도 상상하지 못한 일이었습니다. 여러분이 보내주신 따뜻한 미소, 오랜 시선, 정성스럽게 눌러주신 자판 활자 하나하나로 행복한 날입니다"라고 얘기했다.이어 유병재는 "가장 수다스러워야 할 팬미팅을 이렇게 자리한 것도 표현에 서툰 저의 핑계였을지 모르겠습니다. 이 자리에 함께 해주신 것을 부끄럽지 않게 살아가겠습니다"라고 진심을 전하며 눈물을 흘렸다. 이에 매니저 유규선 또한 " 저희가 준비했던 게 틀리지 않았구나를 확인해서 너무 감동적이었다"고 눈물을 흘리기도. 
자신 만의 생각을 정리하기 위해 청평으로 여행을 떠난 심형탁. 그는 청평의 강에 앉아 의자를 펴고 자연을 만끽했다. 이때 조명 스피커를 꺼낸 심형탁은 케니지의 노래를 듣는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 집으로 돌아온 심형탁. 집에 도착하자마자 그는 집의 모든 조명을 끄는 모습을 보였다. 결국 아무것도 보이지 않는 상황이 벌어졌고, 카메라들도 적외선 카메라 모드를 켜 눈길을 끌었다. 왜 집에서 불을 켜지 않는 것일까. 이에 심형탁은 "사실은 집에서 아무것도 안 보일 때까지는 불을 잘 켜지 않는 편이다"라고 말했다.이런 심형탁의 모습을 보고 송은이는 "혹시 자연인이세요"라고 물었고, 결국 자양동에 사는 심형탁은 '나는 자양인이다'라는 별명을 얻어야했다. 이후 매니저에게 삶의 힘듬에 대해 솔직한 마음을 털어놓은 심형탁. 순수함만으로 가득 차 있을 줄 알았던 그의 삶의 고민에 모두가 안타까움을 보냈다.조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡게 된 박성광의 모습도 그려졌다. 은퇴식 준비에 긴장된 모습이 역력했던 박성광. 하지만 무대에 오른 그는 성공적으로 조동화 선수의 은퇴식을 성공적으로 진행했다. 은퇴식 순서 중 선수들과 조동화 선수의 어머니 영상편지가 틀어졌다. 이때 박성광에게 부여된 임무가 있었으니 혹시 조동화 선수가 눈물을 흘릴 경우 그를 케어하는 것이었다.하지만 박성광은 어머니의 영상편지를 보며 자신이 눈물을 흘려버렸다. 이에 전현무는 "화려한 진행보다 진실된 눈물이 더 좋았다"고 말하며 박성광의 진심 어린 진행을 응원했다. 그렇게 무사히 은퇴식을 마치고 집으로 돌아가던 길, 박성광은 매니저 임송에게 월미도로 가는 것이 어떠냐고 질문했고 둘은 월미도를 찾았다.월미도에 가보는 것이 꿈이었다는 임송. 박성광은 그런 임송 씨와 함께 월미도에서 여유를 만끽했다. 월미도의 명물 디스코 팡팡을 타게 된 박성광과 임송. DJ는 박성광을 집중 공략했고, 둘은 그렇게 월미도에서 또 다른 추억을 쌓게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점' 소음 없이 진행되는 유병재의 팬미팅이 공개됐다.13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 유병재의 고독한 팬미팅 모습이 그려졌다.이날 10초 만에 매진된 유병재의 고독한 팬미팅 현장이 공개되었다. 오로지 채팅으로만 소통하는 특이한 팬미팅 현장이었다. 소음이 발생하면 유병재는 죽비로 어깨를 맞아야 했다.팬미팅 행사로 고독한 식사가 진행됐다. 식사의 메뉴는 간장게장과 김부각이었다. MC들은 "어떻게 소리를 안 내"라며 안타까워했다. 팬미팅 현장에 게스트로 김수용이 찾았다. 유병재는 말이 많은 김영철과 과묵한 김수용을 두고 고민했다고 밝혔다. 게스트로 참여한  김수용은 "모창을 준비했다"고 말해 웃음을 주었다. 김수용은 채팅 창을 이용해 임재범의 '비상'을 모창 했다. 이에 양세형은 "열심히 준비했다"며 "히든싱어 나가야 되는 거 아니야"라고 말해 폭소케 만들었다.이어진 고독한 댄스타임에서는 무반주 댄스로 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 선보였다. 반응이 없던 무대에서 처음이자 마지막으로 환호가 터져 나왔다. 유병재는 "소리를 많이 질러주실 줄 알았는데"라며 "이렇게 약속을 잘 지켜주실 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 줬다. 유병재는 팬미팅을 마치며 "나에게 아무런 관심 없는 세상에 뭔가를 보여주기 위해 코미디를 시작 했다"며 "가장 수다스러워야 할 팬미팅을 농담처럼 꾸몄던 것은 표현에 서툰 핑계였는지 모르겠다"라며 눈물을 흘렸다.  심형탁의 일상이 공개되었다. 심형탁은 전기료를 아끼기 위해 집에 불을 켜지 않은 채 매니저와 맥주를 마셨다. 이어 이사를 가야 하는 착잡한 심정을 드러냈다. 심형탁은 "의지대로 되는 게 아무것도 없다"며 "내 의지대로 할 수 있는 건 사고 싶은 장난감을 사는 거다"라고 말해 안타깝게 만들었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 코미디언 겸 방송작가 유병재, 배우 심형탁, 개그맨 박성광의 일상이 공개됐다. 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재, 심형탁, 박성광의 일상이 공개된 장면이 전파를 탔다. 이날 첫 번째 영상의 주인공은 유병재였다. 유병재의 팬미팅은 독특한 방식으로 진행됐다. 유병재는 무대에서 말을 하지 않은 채 메신저 어플을 이용해 대화를 나눴고, 팬들 역시 침묵을 지켰다. 유병재는 마지막 순서로 팬레터를 낭독했고, "어릴 적부터 지나치리만큼 사람들의 관심과 사랑을 받고 싶어하던 아이였다.  제 주변에 지나치리만큼 사람이 없었다. 사는 게 지옥 같다고 느낄 때가 있었다. 잘만 굴러가는 세상에게 '나도 할 줄 아는 거 있다'라며 치기 반, 오기 반으로 시작했던 코미디라는 일에 오늘처럼 많은 분들이 저를 사랑해주신 것은 부끄럽게 저로서는 조금도 상상하지 못한 일이었다"라며 눈물 흘렸다.유규선 역시 무대 아래서 유병재를 지켜보며 눈물을 흘렸고, "신기했다. 지금까지 준비했던 게 틀리지 않았다는 걸 확인해서 너무 감동적이었다. 아기라고 생각했던 내 동생이 무대에서 공연을 하고 이벤트를 해주고 감회가 새로웠다"라며 털어놨다.두 번째 영상의 주인공은 심형탁이었다. 심형탁 매니저는 심형탁의 집에서 기다렸고, 심형탁은 홀로 청평 여행을 마치고 돌아왔다. 심형탁은 "앞으로 평생 살 것 같았던 집에서도 살아보고 이사를 가야 하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다"라며 털어놨다.심형탁은 "그래서 돌아다니기 시작했다. 내 의지대로 되는 게 아무것도 없다. 현재는 내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사고 싶은 거 사고 게임 했을 때 내가 '오른쪽으로 가, 왼쪽으로 가'하면 말을 들어주는 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 속상하다"라며 고백했고, 심형탁 매니저는 "형 이야기를 들으니까 10여년 동안 정말 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 거 같다. 항상 너무 바쁘게 달려오신 것 같다"라며 위로했다. 
세 번째 영상의 주인공은 박성광이었다. 박성광은 절친 조동화 선수의 은퇴식 사회를 봤다. 박성광은 긴장했던 것과 달리 무대에서 밝은 모습으로 진행했고, 조동화 선수의 곁을 든든하게 지켰다.특히 박성광은 조동화 선수 가족들의 영상 편지가 나오자 눈물을 흘렸다. 이에 박성광은 "'동화가 울면 어떻게 하지. 어떻게 컨트롤하지' 생각하고 있었는데 어머니 영상이 나온 순간 눈물이 나더라. 동화는 제가 울어서 눈물이 안 났다고 하더라"라며 덧붙였다.이후 박성광과 박성광 매니저는 월미도에 들렀다. 두 사람은  길거리 음식을 먹으며 월미도를 구경했고, 놀이기구를 타기도 했다. 박성광 매니저는 "오빠랑 가까워진 느낌이 많이 들고 일을 하면서 마음먹지 않고서 갈 수 없는 곳들을 많이 데려가주셔서 복받은 매니저다. 해보지 못했던 것들을 하게 해주려고 노력해주신다. 너무 감사하다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
심형탁이 지나치게 알뜰한 평소 생활을 공개했다.  
 
MBC '전지적 참견 시점'에 매니저와 함께 출연하며 독특한 정신 세계를 보여줬던 심형탁의 라이프 스타일은 주로 알뜰하고 절약한 모습이었다. 유독 뜨거웠던 올 여름에 집에서 에어컨도 켜지 않을 정도로 평소 전기를 절약한다고. 인형 사는 돈은 아끼지 않지만, 전깃세 등을 아끼기 위해 집에서는 불도 켜지 않는 심형탁을 위해 '전지적 참견 시점'은 적외선 카메라 모드로 방송이 송출될 정도였다. 저녁 무렵이 되어도 불을 켜지 않고 매니저에게 '새로 산 장난감'들을 보여주느라 신나하는 심형탁의 모습은 그간 알려졌던 캐릭터대로 매우 순수하면서도 자기만의 세계가 확실해 보였다.  
 
 
심형탁은 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집을 나가 이사를 가야 하는 심형탁은 "요즘 내 의지대로 되는 게 없어서 방황을 했다. 내 의지대로 되는 건 장난감 사고, 게임 캐릭터를 사는 것 말고 없다"며 매니저에게 마음을 털어놓기도 했다. 9년 간 함께 일한 매니저에게 심형탁은 "네가 없으면 난 힘들다"며 "나의 기둥"이라고 믿음을 드러냈다. 매니저가 모든 작품 출연의 결정을 다 하는데 거절했던 작품 중에 '품위있는 그녀'의 역할이 아쉬웠다고 밝히기도 했는데 심형탁이 거절한 역할은 정상훈이 출연했던 김희선이 남편 역할이었다고. 청평에서 혼자 장난감 쇼핑을 하고 스피커를 두개씩 들고 다니며 하천 앞에서 의자를 펼치고 앉아 케니지의 음악을 들을며 페인트 사탕을 먹는 특이한 영상에 스튜디오에서 지켜보던 패널들은 '이런 영상은 처음 본다'고 웃음을 짓기도 했다. 말귀가 다소 어두워 스튜디오에서도 그의 사차원 개그는 이어졌다. 놀리는 맛이 있는 '도라에몽 덕후' 심형탁이 출연한 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 매니저에게 속마음을 솔직하게 털어놓았다. 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 청평 여행을 마치고 집으로 돌아가는 모습이 그려졌다.집에 도착하니 매니저가 기다리고 있었다. 매니저는 인터뷰에서 "밖에서 거의 안 만난다. 밖에서 만나면 돈도 많이 들고"라고 말했다.두 사람은 불을 켜지 않고 어두운 거실에서 대화를 나눴다. 영상을 지켜보던 '전지적 참견 시점' 출연자들은 "불 좀 켜라"라며 웃음을 터뜨렸다. 이에 매니저는 "모든 게 절약에서 오는 게 아닐까 싶다. 전기세도 아끼고. 오히려 불을 켜는 게 본인도 이상하게 생각할 것 같다. 저도 불이 켜 있으면 다른 집에 와 있다고 생각할 정도로 이상할 것 같다"고 말했다. 이어 두 남자는 야경을 안주 삼아 맥주를 마시기 시작했다.  
매니저는 청평 여행이 어땠냐며 "기분이 많이 풀렸냐"고 물었다. 앞서 심형탁은 "어머니 아버지가 계속 돈 관리를 하셨는데 좀 크게 부동산 투자를 해서 손해가 났다"고 밝힌 바 있다. 이에 지금 사는 집에서 이사를 가야 했다. 심형탁은 "사실 열심히 일해서 평생 살 것 같았던 집에서 살아도 보고. 이제 이사가야 하니까 내 집 같지 않더라"고 고백했다. 이어 "내 의지대로 되는 게 아무것도 없으니까. 내가 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사고 싶은 거 사고, 게임했을 때 '오른쪽으로 가, 왼쪽으로 가' 하면 말을 듣는 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 말해서 속상하지"라고 털어놔 안타까움을 자아냈다. 한편, 박성광과 임송 매니저는 월미도를 찾아 즐거운 한때를 보냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견시점'에서 박성광이 매니저와 즉석 월미도 나들이에 나섰다.13일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박성광이 자신의 절친한 친구 조동화 선수의 은퇴 식 사회를 마치고 즉석으로 월미도행을 제안, 나들이를 떠났다.이날 방송에서 박성광은 자신의 절친한 친구 조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 큰 무대를 앞둔 박성광은 극도의 긴장감으로 멀미 증세를 보이기도 했다.이때 박성광의 매니저는 박성광을 옆에서 살뜰히 챙겨주었다.매니저 덕분에 위기를 넘긴 박성광은 무사히 무대에 오를 수 있었다. 이날 은퇴식에 메인 이벤트는 몰래 준비한 조동화 선수 어머니의 영상을 깜짝 공개하는 것이었다. 그리고 박성광은 감정에 복받친 조동화 선수를 잘 달래주는 역할이었다.그러나 영상을 본 박성광은 울먹이는 장면을 보였다. 정작 조동화 선수는 담담히 영상을 바라보며 박성광과 대비되는 장면을 그려 웃음을 자아냈다.  무대를 마친 박성광은 집에 돌아가는 길에 "월미도 놀이공원에 가자"라고 제안했다. 평소 월미도 나들이를 버킷리스트라 생각했던 박성광의 매니저는 들뜬 기분을 감추지 못 했다. 월미도에 도착한 이들은 월미도에서 길거리 음식을 먹는 등 즐거운 시간을 보냈다. 한편 이날 '전참시'게스트로 출연한 심형탁은 매니저와 자신의 집에서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 매니저와 술잔을 기울이며 허심탄회하게 진심을 이야기하는 장면이 그려졌다. 심형탁은 매니저에게 요즘 뜻대로 안 되는 현실에 대해 안타까운 속마음을 매니저에게 털어놨다. 심형탁은 "자꾸 요즘 방황하는 것 같다"라고 말했다. 또한 그는 "의지대로 되는 게 아무 것도 없다. 내 의지대로 할 수 있는 건 게임 속 캐릭터 뿐이다"라고 말하며 누구에도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 10년지기 매니저와 끈끈한 모습을 보인 심형탁과, 점점 가까워지는 박성광, 송이매니저 모습이 훈훈함을 안겼다. 13일 방송된 MBC 토요 예능 '전지적 참견 시점'에서 다양한 에피소드가 그려졌다. 심형탁과 황원택 매니저의 일상이 그려졌다. 사탕을 물고 색소폰 소리에 빠져 일상을 즐겼다. 이어 심형탁은 매니저와 통화하며 늦은 오후가 돼서야 다시 집으로 향했다. 매니저와 곧 만나기로 한 심형탁, 이내 전화를 계속했다. 자신의 위치를 묻는 매니저에게 대답대신, 다른 말만 하는 그에게 MC들은 영상통화를 제안, 심형탁은 "영상통화는 부끄러워서 못한다"고 말해 웃음을 안겼다.  심형탁은 매니저가 기다리는 집에 한 아름 장을 봐서 들어갔다. 매니저는 "우린 주로 집에서 만난다"고 했다. 작은 돈으로 편안하게 집에서만 만난다고. 절약정신이 투철한 심형탁은 어두컴컴한 거실에서 매니저와 대면, 이내 사온 선물들을 꺼냈다. 하지만 너무 어두워 누가누군지 못 알아봤다. 최초 적외선 카메라까지 등장했다.  하지만 여전히 제대로 보이지 않아 급기야 자막으로 심형탁의 위치를 알렸다. MC들은 "자연인이다 모드로 살고있다"고 말했고, 심형탁은 매니저와 자양동 야경을 삼아 맥주를 즐겼다. 짙어진 어둠 속에서 심형탁은 가방찾기를 시작했다. 조명 스피커를 찾을 거라고. 이내 TV조명을 켠 심형탁은 "TV가 불을 켜준다"고 말해 웃음을 안겻다.  
이내 심형탁은 매니저에게 속 얘기를 꺼냈다. 이사를 가야한다 생각하니 남의 집같다고. 자신이 최근 방황하는 이유에 대해선 "자연 이런데서 있게 된다, 천천히 쉬어갈 수 있는 곳을 가보고 싶었다"고 했다. 이어 "의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터 뿐"이라면서 뜻 대로 되지 않는 현실을 피하려 게임이 몰두했던 사연까지 누구에도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 매니저는 "여유가 없었다"면서 "쉬지 않고 바쁘게 달렸다"면서 심형탁에게 여유가 필요하다고했다.  서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상하며 심형탁은 "네가 없으면 난 힘들다"면서 함께한 시간만큼 더욱 깊어지는 관계를 보였다. 심형탁은 "저한테는 기둥이다, 모든 결정 매니저에게 맡긴다"면서 "매니저 선택 다 옳았다"며 무한 신뢰하는 모습이 눈길을 끌었다.  
다음은 은퇴식 사회를 앞둔 박성광은 초긴장한 모습을 보였다. 이어 은퇴식이 시작, 박성광은 긴장하지 않고 여유있게 진행했다. 선수소개까지 완벽했다. 하지만 이내 영상편지를 보고 덩달이 눈물을 흘렸다. 무사히 진행을 마친 성광에게 송이 매니저는 "최고로 잘하셨다"며 엄지를 세웠다. 이어 연기자가 잘할 때 어떤 기분이 드냐고 인터뷰하자, 송이매니저는 "날아갈 것 같은 기분, 한 사람의 팬이 되는 느낌"이라며 소감을 전했다. 이어 송이 매니저는 "오빠가  전광판에 잘생기게 나왔다"며 팬심을 보였다.   
이때, 박성광은 먼저 송이매니저에게 월미도를 가자고 제안했다.   일할 때는 '다나까'칭을 고수하던 송이가 "경로 수정할까요?"라며 들뜬 모습을 보였다. 버킷리스트였던 월미도를 일부러 같이 가준 것 같아 고마웠다고. 
이어 두 사람은 먹방에 빠지면서, 놀이기구까지 즐기며 월미도를 섭렵했다. 송이 매니저는 "좀더 가까워진 느낌, 늘 좋은 것들만 경험하게 해주신다"면서 "전 복받은 매니저"라며 미소지었다. 더 넓은 세상 보여주고 싶은 마음이 전해졌다고. 성광 덕분에 두 사람의 추억의 조각들이 차곡 쌓여갔다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 관계를 언급했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 전현무가 여자친구 한혜진에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 한혜진과의 공개열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 공개가 된 것"이라며 "공개를 한 건 아니고 끝까지 비밀로 하다가"라고 밝혔다.그는 "사실 공개연애의 장점도 있는데 불편한 점도 있다"며 "막말로 싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨, 겸둥이랑 어제 뭐 하셨어요?' 한다"고 말했다.이어 "'나 혼자 산다' 보면 (한)혜진 씨가 가끔 내 쪽을 안 볼 때가 있다. 그리고 제 말에 유독 안 웃는다. 삐친 것"이라며 "실시간 댓글에 '둘이 싸웠네', '전현무 한혜진 안 보네', '한혜진이 덜 웃네'라고 안다. 딱 걸렸다. 둘이 45도 이상으로 고개 안 돌릴 때가 있다"고 설명했다.그러자 이영자는 "'나혼자산다' 하다가 헤어지기라도 하면 같이 불편해서 어떻게 일을 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로기 때문에"라고 답한 뒤 "그런건 생각 안 해봤는데 그렇다 해도 서로 쿨하게 그런건 (받아들이겠다)"이라고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태현 기자] 유병재와 매니저 유규선의 진심이 시청자들의 마음을 울렸다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 생애 첫 팬미팅을 가지게 된 유병재의 모습이 그려졌다. 모두가 조용히 소음을 내지 않고 오로지 '오픈 단체 메신저'를 통해서만 소통을 하는 형식의 독특한 팬미팅. 유병재는 이러한 팬미팅 제목을 '고독한 팬미팅'이라고 지으며 팬들을 초대했다. 그렇게 약 800여 명의 관객들이 모이게 된 팬미팅.팬미팅의 주인공인 유병재의 등장에도 팬들은 취지에 맞게 전혀 호응을 보내지 않았다. 오로지 채팅방 만이 웃음과 호응으로 가득 찼다. 하지만 이와 다르게 이벤트 진행을 위해 매니저 유규선이 등장하자 객석에서 호응이 흘러나왔다. 자신에게는 전혀 반응을 하지 않다가 매니저의 등장에 호응이 흘러나오자 당황한 표정을 지은 유병재. 결국 그는 매니저 탓에 소음을 낸 죄로 죽비를 맞아야 했다.조용히 진행되는 팬미팅인 만큼 이에 맞게 스페셜 게스트로는 김수용이 등장했다. 등장부터 김수용은 객석의 반응을 이끌어냈다. 이어 김수용은 자신이 모창을 준비했다면서 채팅을 이용해 신개념 '임재범 모창'을 시도해 웃음을 자아냈다. 하지만 그런 분위기도 곧 5분 만에 냉랭해졌고, 김수용은 쓸쓸히 퇴장을 해야했다.이후 유병재는 몇 달 동안 준비한 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무반주 댄스를 선보였다. 무대에는 그저 유병재의 거친 숨소리 만이 가득 찼다. 어떠한 박수 소리도 호응 소리도 흘러나오지 않았다. 열정적이었던 팬미팅이었지만 모두가 조용했고 아이러니한 팬미팅은 그렇게 끝으로 향해 가고 있었다. 이러한 와중에 유병재는 팬들에게 준비한 편지를 읊어나갔다.유병재는 편지를 통해 "저 역시 사는 게 지옥 같다고 느낀 적이 있습니다"라며 "나도 할 줄 아는 거 있다면서 치기 반, 오기 반으로 시작한 코미디라는 일에 오늘 같은 많은 사랑을 보내주실 줄은 조금도 상상하지 못한 일이었습니다"라고 얘기했다. 이어 유병재는 "여러분이 보내주신 따뜻한 미소, 오랜 시선, 정성스럽게 눌러주신 자판 활자 하나하나로 제가 이렇게 행복해졌습니다"라고 말하기도. 마지막으로 유병재는 "이 자리에 함께 해주신 것을 부끄럽지 않게 살아가겠습니다"라고 진심을 전하며 눈물을 흘렸다. 이러한 그의 모습을 무대 뒤에서 지켜보고 있던 유규선 또한 눈물을 흘렸다. 유병재는 그런 유규선의 모습을 보며 "형이 우는 모습을 처음 봤다"며 서로에 대해 알지 못했던 진심을 알게 되는 모습을 보였다. 그렇게 둘 모두 팬과 서로를 향한 진심을 확인했던 순간. 누구보다 조용했던 팬미팅이었지만 누구보다 감동적인 순간이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 심형탁이 매니저는 나한테 기둥이라며 깊은 신뢰를 내비쳤다. 13일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 홀로 청평 여행을 마치고 집으로 돌아오는 모습이 그려졌다.집에 미리 와 있던 매니저는 "기분은 많이 풀렸냐"고 물었다.앞서 심형탁은 어머니, 아버지가 부동산 투자를 했다가 손해를 봤다며 지금 사는 집에서 이사를 가야한다고 밝혔다. 이에 매니저는 심형탁을 걱정해왔다.심형탁은 매니저에게 "너한테 얘기를 안해서 그렇지 형 진짜 자주 다녀"라며 "우울하지 않다"고 말했다. 하지만 심형탁은 곧 매니저에게 솔직한 마음을 털어놓았다."사실 열심히 일해서 평생 살 것 같았던 집에서 살아도 보고 이제 이사가야하니까 내 집 같지 않더라. 그래서 자꾸 방황하는 것 같아. 나가서 자연이나 이런 걸 보고 싶고, 조금 천천히... 걸어가는 그런 곳을 가보고 싶었다. 그래서 돌아다니기 시작했다"고 고백했다.  
이어 심형탁은 "내 의지대로 되는 게 아무것도 없으니까. 내가 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사고 싶은 거 사고, 게임 캐릭터 주인공들 밖에 없으니까. 솔직히 말해서 속상하지"라며 마음을 털어놓았다.매니저는 "형이 10년간 일하며 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 항상 너무 바쁘게 달려오신 것 같다"며 그를 안쓰러워했다. 이에 심형탁 역시 "너도 힘들었잖아"라고 대답했다.매니저는 "형이 여유로워야 나도 여유롭다"고 진심을 고백했고, 심형탁은 "네가 없으면 나는 힘들어"라며 그에게 의지해 뭉클함을 안겼다.심형탁은 MC들에게 "매니저는 나한테는 기둥"이라며 신뢰를 보였다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 두 사람, 곧 이사갈 집에서 속깊은 대화를 나누며 하루를 마감했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 고독했지만 묵직한 여운을 남긴 유병재의 첫 팬미팅이었다.13일 방송된 MBC 토요 예능 '전지적 참견 시점'에서 유병재의 고독한 첫 팬미팅이 그려졌다. 이날 팬미팅 티켓이 10초만에 매진된 10초컷 사나이 유병재 유규선 매니저 일상이 그려졌다. 아이돌 버금가는 티켓파워를 보인 유병재는 긴장된 모습으로 대기실에서 준비했고, 유매니저는 시작 직전부터 응원의 문자를 보냈다. 마침내 말을 하지않고 톡으로 말하는 고독한 팬미팅이 시작됐다. 입장도 요란하게 했으나, 아무리 오두방정을 떨어도 모두 고독하게 침묵을 지켰다. 첫 등장에 호응을 기대했으나, 이를 지킨 팬들의 반응에 병재도 놀랐다. 이어 추첨 통을 들고 유매니저가 등장했다. 갑자기 팬들이 술렁였다. 덕분에 병재가 벌칙을 받았다. 이어 8백명 중 고독한 데이트를 하기로 한 남성팬이 추첨됐다.한 편의 코미디를 보는 듯한 두 사람의 채팅대화가 웃음을 안겼다.  
이때, 의문의 남성이 등장했다. 침묵 속 자체 고독함을 달고 온 개그맨 김수용이었다. 게스트로 출연할 거라고. 5분 휴식시간을 틈타 유병재가 인사했다. 김수용은 "모창 준비했다"라며 고독한 팬미팅에 당황, 이어 "뭐라도 하고 싶다, 어제 연습도 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 초대손님에 대해 팬들의 반응이 가득찬 가운데, 김수용의 등장해 팬들의 배꼽을 잡았다.  
김수용은 독수라 타법으로 채팅을 시작, 한타 한타 정성스럽게 적으며 고독하믜 정석을 보여준 김수용 모습이 웃음을 안겼다. 이내 모창을 준비했다고 채팅창에 선언, 채팅으로 가사를 적으며 모창을 꾹꾹 눌러담아 웃음의 쐐기를 박았다. 퇴장도 고독하게 했다. 유병재는 "김영철과 김수용씨 극과극으로 고민했다"면서 "저와 결이 잘 맞는 김수용 선배를 선택했다"고 비화를 전했다. 홀로 남은 유병재는 고독한 댄스타임을 이어갔다. 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 무반주로 하겠다고. 월드 스타급으로 변신해 등장한 유병재는 YG사옥에서 특훈을 받았던 안무를 선보였다. 이어 유병재는 팬들에게 전하는 팬레터 순서에는 처음으로 입을 열었다. 진심이 담긴 자필편지를 읽어나갔다. 자신에게 아무 관심도 없던 세상, 그 길을 빛내준건 팬들의 사랑이라고. 유병재는 "실망시키지 않겠다"면서 오랜 침묵을 깨고 진심을 전했고, 그 떨림이 고스란히 전해졌다.  
그리고 병재 뒤에 묵묵히 서 있던 매니저는 "우리가 걸어가는 길이 틀리지 않았구나 확인해서 뭉클했다"고 소감을 전했다. 시간을 공유한 매니저만이 느꼈을 감동이었다. 이어 성공을 꿈꾼 장소에서 꿈을 이루고 돌아온 길에 더욱 남다른 감회를 전하면서 모두가 행복했던 첫 미팅을 마쳤다. 가장 조용했지만 그만큼 묵직한 여운이 남았던 팬미팅이었다.  유병재는 "모든게 매니저 덕분"이라면서 두 사람이 함께했기에 가능했다고 하며 끈끈한 우정을 보였다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 10년지기 매니저와 의리를 자랑했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 심형탁 매니저가 서로에게 진심을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁은 매니저와 집에서 만났다. 청평에 다녀온 심형탁은 매니저를 생각하며 산 시계를 선물했다. 이어 두 사람은 불을 끈 채 대화를 나눴다.심형탁은 "너한테 이야기를 안 해서 그렇지 진짜 자주 다닌다"라며 털어놨고, 심형탁 매니저는 "형이 정말 집에만 있는 줄 알았다. 집에 있는 시간을 행복해하니까"라며 의아해했다.이에 심형탁은 "앞으로 평생 살 것 같았던 집에서도 살아보고 이사를 가야 하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다. 자연이나 이런 데 앉아서 보고 싶다. 천천히 걸어가는 곳을 가보고 싶었다"라며 속내를 털어놨다. 
이어 심형탁은 "그래서 돌아다니기 시작했다. 내 의지대로 되는 게 아무것도 없다. 현재는 내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사고 싶은 거 사고 게임 했을 때 내가 '오른쪽으로 가, 왼쪽으로 가'하면 말을 들어주는 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 속상하다"라며 고충을 토로했다.심형탁 매니저는 "형 이야기를 들으니까 10여년 동안 정말 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 거 같다. 항상 너무 바쁘게 달려오신 것 같다"라며 다독였고, 심형탁은 "너도 엄청 힘들었으면서 왜 그러냐"라며 고마움을 드러냈다.심형탁 매니저는 "형이 여유가 생겨야 저도 여유가 생긴다"라며 응원했고, 심형탁은 "함께 해서 잘되고 의지되는 힘이 있다. 솔직히 이야기 해서 네가 없으면 난 힘들다"라며 훈훈한 분위기를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 '고독한 팬 미팅' 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 '고독한 팬 미팅'은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 '고독한 팬 미팅' 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 "실제로 큰 힘이 됐다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 '고독한 팬 미팅'의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다. 
유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 '빅뱅-뱅뱅뱅'을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 "쇼에 가까운 팬 미팅이다"라며 "낯부끄럽지만 편지를 써왔다"라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 "환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다"며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 "의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐"이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 "지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다"고 그를 다독였다. 심형탁은 "예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서"고 말한 뒤 "네가 없으면 난 힘들어"라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 "저에게는 기둥"이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다. 마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 "완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다"고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다. 병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다"며 "일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다"고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "유병재 '고독한 팬 미팅' 대박ㅋㅋ 완전 신선!". "유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!", "심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!", "박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<사진제공>MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 유병재, 심형탁, 박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 지난 13일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재, 심형탁, 박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.이날 발표된 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다. 먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다. 이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다. 유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다. 팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다. 무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다. 다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다. 이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다. 서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.  마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다. 기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다. 놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.  병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “유병재 ‘고독한 팬 미팅’ 대박ㅋㅋ 완전 신선!”. “유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!”, “심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!”, “박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.  지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.  이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.   최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.  심형탁은 어둑어둑한 집안에서 ‘이오룩스’ 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 “네가 없으면 난 힘들어”, “나의 기둥이다”라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.  이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.  특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.  한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=김나율기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다. 먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다. 이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다. 유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다. 팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다. 무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다. 다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다. 이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다. 서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다. 마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다. 기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다. 놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다. 병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “유병재 ‘고독한 팬 미팅’ 대박ㅋㅋ 완전 신선!”. “유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!”, “심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!”, “박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 '프로참견러'답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 "앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다", "내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다"고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 '이오룩스' 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 "네가 없으면 난 힘들어", "나의 기둥이다"라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 '절약왕' 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 '전참시' 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 '모순 토크'로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC TV '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.사진제공 MBC TV '전지적 참견 시점' 방송 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다. 이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.  최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것. 심형탁은 어둑어둑한 집안에서 ‘이오룩스’ 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 “네가 없으면 난 힘들어”, “나의 기둥이다”라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다. 이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다. 특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다. 한편, MBC TV ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.[사진= MBC TV ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 ‘이오룩스’ 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 “네가 없으면 난 힘들어”, “나의 기둥이다”라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC TV ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.사진= MBC TV ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 유병재와 유규선 매니저가 고독한 팬 미팅을 준비하고 또 진행했다.지난 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 유병재가 고독한 팬 미팅을 한 장면이 그려졌다. 유병재의 아이디어로 기획되고 매니저가 뒤에서 도와준 고독한 팬 미팅은 티켓 오픈 10초 만에 매진되며 뜨거운 반응을 보였다.고독한 팬 미팅은 유병재를 비롯한 팬들은 아무 말도 하면 안 된다. 오로지 오픈 메시지방으로 소통이 가능하고 소리가 일정 수준에 도달하면 사이렌이 울리고 유병재가 벌칙을 받는 팬 미팅이다. 팬 미팅을 앞두고 유병재는 처음 시도하는 콘셉트에 긴장한 듯한 모습을 보였다. 매니저는 유병재를 응원하고 힘을 북돋아 주면서 큰 힘이 되어주었다. 팬 미팅은 성공적으로 진행됐다. 팬 미팅이 무르익었을 때 개그맨 김수용이 초대손님으로 5분정도 깜짝출연해 웃음을 주고가기도 했다. 유병재는 마지막에 자신을 찾아준 팬들에게 자필편지를 읽으며 눈시울을 붉히기도 했다. 눈시울을 붉힌 사람은 유병재 뿐만 아니었다. 무대 뒤에서 유병재의 매니저도 같이 울었다. 이를 본 유병재는 "10년 동안 매니저와 같이 생활하면서 우는 모습을 처음봤다"라며 놀라움을 감추지 못했다. 유병재는 무대 기획부터, 무대준비, 장비세팅등 거의 연출자처럼 도맡아 한 매니저에 대해 고마움을 드러냈다.  이영자는 "이렇게 용기를 낸 것도 매니저 덕분인가요?" 유병재는 "무조건이죠"즉답하며 둘이 함께여서 가능한 팬 미팅이었음을 언급하고 매니저와 돈독한 우정을 과시했다.유병재와 매니저는 단순한 사무적인 관계 그 이상이었다. 두 사람이 얼싸안고 흘린 눈물에서 연예인과 매니저라는 이름 아래에 끈끈한 우정이 있음을 짐작할 수 있었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡쳐[서울경제] 13일 오후 방송한 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 유병재가 기획한 ‘고독한 팬미팅’이 전파를 탔다. 이 팬미팅은 유병재를 포함한 모든 팬들이 말을 하면 안되는 규칙이 있다. 10초만에 티켓팅이 마감돼 유병재의 인기를 실감나게 했다.패널들은 오로지 채팅을 통해서만 소통을 할 수 있어 자칫 위험한 시도(?)로 실패할 수도 있다며 우려를 자아냈지만 800여명의 팬들이 자리를 빛내며 유병재의 인기를 증명했다. 팬미팅이 시작하고, 유병재가 모습을 드러냈을 때는 아무도 침묵을 깨지 않았으나 유규선 매니저가 등장하자 일동 술렁거려 소음을 감지하는 경고 사이렌이 울려 폭소케 했다. 소음이 발생하면 유병재는 죽비를 맞는 벌칙을 받는다.이날 팬미팅은 팬들과의 데이트, 김수용 초대 게스트, ‘뱅뱅뱅’ 음소거 댄스 등으로 알차게 구성됐다.마지막에는 유병재가 코미디를 처음 시작할 때 겪은 어려움과 항상 많은 관심 보내주는 팬들에게 진정성있는 내용을 담은 자필편지를 낭독하며 마무리했다. 이에 유병재 매니저 유재선은 울먹였고 유병재도 끝내 눈물을 보여 감동을 자아냈다.유병재는 마지막까지 팬들 한명 한명 손잡아 주며 감사의 인사를 전하는 것도 잊지 않았다.유병재는 팬들이 온라인 상으로는 댓글이나 메시지를 길게 보내면서, 정작 만나면 쑥스러워해 ‘고독한 팬미팅’을 개최했다고 밝혀 팬들을 진정으로 생각하는 마음을 확인해 볼 수 있었다. 한편, MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] '전지적 참견 시점' 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 '고독한 팬 미팅' 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 '고독한 팬 미팅'은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 '고독한 팬 미팅' 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 "실제로 큰 힘이 됐다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 '고독한 팬 미팅'의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 '빅뱅-뱅뱅뱅'을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 "쇼에 가까운 팬 미팅이다"라며 "낯부끄럽지만 편지를 써왔다"라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 "환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다"며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 "의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐"이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 "지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다"고 그를 다독였다. 심형탁은 "예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서"고 말한 뒤 "네가 없으면 난 힘들어"라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 "저에게는 기둥"이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.lunamoon@sportschosun.com마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 "완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다"고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다"며 "일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다"고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "유병재 '고독한 팬 미팅' 대박ㅋㅋ 완전 신선!". "유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!", "심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!", "박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[스포츠조선 바로가기]
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡쳐[서울경제] 13일 방송된 MBC‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 대본에 사탕이 붙어 있는 것이 드러나며 안방을 웃음극장으로 만들었다. 이날 방송에서 양세형은 “잠깐만요, 이영자 누나는 대본도 다르네요”라며 말을 꺼냈다. 이에 다른 출연진들은 어리둥절했지만, 양세형이 “아니 사탕이 붙어 있어”라고 해 폭소케했다.이영자는 “당 떨어지면 먹으려고”라며 대본에 붙어있는 사탕을 먹어 웃음을 자아냈다.또 이영자는 유병재의 ‘고독한 팬미팅’처럼 특이한 팬미팅을 원한다고 하자 다른 출연진들이 ‘이영자와 함께하는 갈비탕 팬미팅’을 추천해줘 큰 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] 지난 13일 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 놀이공원을 한 번밖에 안가본 송이 매니저를 위해 박성광이 함께 월미도에 가는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 박성광이 7년 친구 조동화 야구선수의 은퇴식을 마치고 송이매니저와 월미도에 갔다. 이들은 도착하자 ‘전참시’로 대박난 소떡소떡을 사이좋게 나눠먹으며 배를 채웠다. 이후 디스코팡팡을 타며 박성광이 초기에는 송이매니저를 보호해주다가, 결국 손을 놓쳐 내동댕이(?) 쳐지며 안방을 웃음극장으로 만들었다.또한, 박성광은 송이 매니저 발을 잡는가하면, 시민이 이끌어줘 겨우 자리에 앉는 등의 굴욕적인 모습을 보였다. 박성광은 “월미도에 갔지만 (내가) 대세인 것을 확인 할 수 없었다”라고 애교섞인 투정을 부리기도 했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.  /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저를 향한 믿음을 내비쳤다. 지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다. 무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다. 마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다. 병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다. 마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다. 병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “유병재 ‘고독한 팬 미팅’ 대박ㅋㅋ 완전 신선!”. “유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!”, “심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!”, “박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '전참시' 방송화면] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘한혜진의 연인’ 전현무가 공개연애를 하는 주인공답게 사랑에 대한 솔직한 생각을 밝혀 진정한 사랑꾼으로 거듭나고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 참견인 전현무가 다른 참견인들로부터 한혜진과의 공개 열애에 대한 질문을 받는 모습이 그려졌다.전현무는 이날 공개연애에 대해 궁금해 하는 다른 참견인들의 질문에 “장점도 있고 불편한 점도 있다”며 싸운 날에도 아무렇지 않게 서로 대화를 해야 하는 것이 가장 불편한 점이라고 밝혔다. 그는 “‘나 혼자 산다’ 보면 한혜진씨가 내 쪽을 안 볼 때가 있고, 제 말에 유독 안 웃는 날이 있는데 그건 삐친 것”이라고 덧붙이기도.그는 이영자의 “‘나 혼자 산다’ 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떻게 하냐”는 질문을 받고, “어차피 나 혼자 사는 프로그램 아니냐. 그런 건 생각 안 해 봤는데 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다”고 솔직하게 답했다. 
전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 연인이 된 사이. 두 사람은 열애 공개 직후 진행된 ‘나 혼자 산다’ 5주년 간담회에서도 “혜진씨랑 이야기한 적이 있는데 저희는 헤어지는 것도 아이템이 될 거다. 만약 헤어지면 정말 리얼한 이별 편을 만들겠다”고 말한 바 있다. 자신들의 개인사 때문에 프로그램이 영향 받는 일이 없도록 원천 차단을 한 셈. 늘 말로는 “헤어져도 리얼한 이별편을 만들 것”이라고 말하지만, 전현무와 한혜진은 아직도 뜨거운 커플이다. 이들은 ‘나 혼자 산다’에서 서로 맹렬한 디스(?)를 하다가도, 다정하게 서로를 바라보는 모습이 자주 포착된 바. 지난 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 조카에게 “혜진이는 TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다”며 한혜진을 향한 ‘콩깍지’를 드러내기도 했다. 
또한 지난 달 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 쉬는 날 뭘 하냐는 질문에 “데이트”를 꼽기도 했다. 그는 “여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다”며 한혜진의 내조를 은근슬쩍 자랑하는가 하면, “가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분”이라며 쑥스러워하기도 했다. 공개열애의 좋은 점에 대해 전현무는 “어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데도 아직까지 '축하한다'는 말을 해준다”며 자신들을 축복해주는 시청자에 고마움을 전했다.한혜진도 전현무를 향한 콩깍지가 제대로 씌었다. 지난 11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서 한혜진은 ‘미스터 션샤인’을 언급하며 구동매를 ‘원픽’으로 꼽았다. 이후 유선상으로 연결된 배우 유연석이 전현무와 자신이 연기한 구동매의 공통점으로 “털과 수염이 많은 스타일”이라고 말하자, 한혜진은 “둘이 비슷하잖아요”라고 맞장구를 쳐 다른 MC들을 폭소케 하기도. 이처럼 서로를 향한 사랑을 솔직하게 밝히고 있는 전현무와 한혜진. 그런 두 사람의 솔직하고 담담한 사랑법에 시청자들도 박수를 보내고 있다. 요란하지 않지만, 누군가 연인에 대해 묻는 말에는 진심과 솔직함으로 대응하는 두 사람의 공개열애법은 분명 많은 공개열애 커플에게는 본보기가 될 터다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’, ‘나 혼자 산다’, ‘인생술집’ 방송 캡처.
[enews24 전수미 기자]  
배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 "앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다", "내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다"고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 ‘이오룩스’ 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 "네가 없으면 난 힘들어", "나의 기둥이다"라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC TV ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.사진=MBC TV ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 이는 2049 시청률과 수도권 가구 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다. 먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다. 이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다. 유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다. 팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다. 무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다. 다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다. 이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다. 서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.  마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다. 기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다. 놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.  병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “유병재 ‘고독한 팬 미팅’ 대박ㅋㅋ 완전 신선!”. “유병재-매니저의 진한 우정에 완전 감동이었어요!”, “심형탁 매니저 엄청 아끼더라~ 왜 10년이나 됐는지 알겠음!”, “박성광과 병아리 매니저는 함께하는 것 자체가 시너지인 듯! 최고 최고!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
'전지적 참견 시점'의 유병재·심형탁·박성광이 서로의 매니저와 어려움도 함께 극복했다. 지난 13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재·심형탁·박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한층 깊어지는 모습을 그렸다. 먼저 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다. 매니저 유규선은 유병재의 팬미팅 전반의 진행 상황에 신경쓰며 유병재를 위해 노력했다. 유규선은 특유의 장난스러운 말투와 표정으로 유병재의 긴장도 풀어줬다. 이런 노력에 유병재는 "실제로 큰 힘이 됐다"고 고백했다. 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다. 심형탁은 매니저와 재회했다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다. 이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 "의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐"이라면서 진심을 털어놓았다. 이에 매니저는 "지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다"고 그를 다독였다. 심형탁은 "예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서"고 말한 뒤 "네가 없으면 난 힘들어"라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다. 심형탁은 스튜디오에서 매니저에 대해 "저에게는 기둥"이라고 한 번 더 매니저에 대한 무한 신뢰를 보여줬다.  박성광은 '절친' 조동화 선수의 은퇴식 진행에 매니저와 동행했다. 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 매니저는 "완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다"고 기뻐했다. 기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.  박성광의 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다. 일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다"고 말했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전참시 심형탁 (사진=방송캡처) 배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 ‘이오룩스’ 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 “네가 없으면 난 힘들어”, “나의 기둥이다”라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 배우 심형탁이 매니저에게만 진심을 고백하며 끈끈한 브로맨스를 입증했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야 하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다. 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서 이사를 가야 하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것이다.심형탁은 어둑어둑한 집안에서 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 “네가 없으면 난 힘들어” “나의 기둥이다”라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다.이날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC TV ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]유병재와 유규선 매니저가 '전지적 참견 시점'에 컴백했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 유병재의 '세상에서 가장 고독한 팬미팅' 현장이 공개됐다. 앞서 10초 만에 매진돼 화제를 모은 유병재의 '세상에서 가장 고독한 팬미팅'은 오로지 채팅으로만 소통하는 특이한 콘셉트. 팬미팅 게스트로 김수용이 등장했다. 유병재는 말이 많은 김영철과 과묵한 김수용을 두고 고민했다고 밝혔다. 김수용은 "모창 준비했다. 뭐라도 하고 싶다, 어제 연습도 했다"고 말해 웃음을 줬다. 김수용은 채팅 창을 이용해 임재범의 '비상'을 모창했다. 이에 양세형은 "열심히 준비했다"며 "히든싱어 나가야 되는 거 아니야"라고 농담했다.이어진 고독한 댄스타임에서 유병재는 무반주 댄스로 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대를 선보였다. 침묵이 가득한 객석에서 처음으로 환호가 터졌다. 유병재는 "소리를 많이 질러주실 줄 알았는데 이렇게 약속을 잘 지켜주실 줄 몰랐다"고 말했다.유병재는 팬미팅을 마치며 "나에게 아무런 관심 없는 세상에 뭔가를 보여주기 위해 코미디를 시작했다. 저를 빛내준 건 팬들의 사랑"이라며 "가장 수다스러워야 할 팬미팅을 농담처럼 꾸몄던 것은 표현에 서툰 핑계였는지 모르겠다. 실망시키지 않겠다"라며 진심을 전했고, 눈물을 흘렸다. 유규선 매니저는 "우리가 걸어가는 길이 틀리지 않았구나 확인해서 뭉클했다"고 소감을 전했다. 이에 유병재는 "모든게 매니저 덕분"이라면서 두 사람이 함께했기에 가능했다고 하며 끈끈한 우정을 보였다. 때로는 유쾌하고 때로는 진지한 유병재와 유규선의 브로맨스. 오랜 시간을 함께해온 두 사람의 우정이 안방극장을 감동시켰다. 앞으로 두 사람이 또 어떤 모습으로 대중들의 마음을 사로잡을지 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐 '전지적 참견 시점'에 출연한 배우 심형탁의 집에 많은 이들이 관심을 가지고 있다.심형탁의 집은 서울 광진구 자양동에 위치한 '광진하우스토리'로 예상되며, 한강뷰와 잠실대교가 보이는 곳이다.지난주에 이어 어제(13일) 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 배우 심형탁의 일상이 이어졌다.지난주 방송에서 심형탁은 현재 살고있는 집을 처분해야하는 안타까운 사연을 전했다. 부모님의 부동산 투자 실패로 손해를 메우기 위해 재산을 처분해야 했기 때문.13일 방송에서 심형탁은 매니저와 술 한잔 기울이며 허심탄회하게 진심을 이야기했다. 그는 "이사를 가야한다고 생각하니 내 집같지 않다"며 말문을 열었다.이어 "자꾸 요즘 방황하는 것 같다. 자연이나 이런 걸 보고싶고, 천천히 걸어 갈 수 있는 곳을 가고 싶었다"라며 "의지대로 되는 게 아무 것도 없다. 내 의지대로 할 수 있는 건 게임 속 캐릭터 뿐이다"라며 누구에도 말하지 않은 진심을 털어놔 안타까움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
유병재-심형탁-박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다.  
 
 
지난 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재-심형탁-박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.먼저 유병재의 ‘고독한 팬미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.마침내 ‘고독한 팬미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다.서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다. 마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다. 병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.방송을 본 시청자들은 “심형탁 아무거나 사행시 ㅋㅋㅋ”, “유병재 팬미팅 다녀왔는데 재미있었음ㅋㅋ”, “박성광 오빠 광복이만큼 좋아해요” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
개그맨 박성광(사진 오른쪽)이 절친한 프로야구 SK 와이번스 조동화 선수(〃 왼쪽)의 은퇴식에서 눈물을 흘렸다.지난 13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 조동화(사진 왼쪽)선수의 은퇴식 무대에 선 모습이 공개됐다.이날 박성광은 조동화 선수 은퇴식에서 사회를 맡아 무대에 올랐다.박성광은 무대에 오르자 긴장했던 모습은 온데간데 없이 프로다운 면모를 선보였다.그는 관객들을 향해 "행복 리포터 박성광입니다"라고 밝게 인사하며 자신의 트레이드마크인 '해피 스마일'포즈를 취해 주변 분위기를 밝게 만들었다.또 "이 자리에 오게 된 건 조동화 선수와 7년 친구다"며 자신이 은퇴식 사회를 보게 된 것을 설명했다.이후 진행된 은퇴식에서 동료들의 영상 편지가 공개됐다. 이어 어머니의 영상 편지가 떠오르자 박성광과 조동화 선수는 담담하게 전광판을 응시했다.그러나 조동화 선수가 감정 조절이 안되면 옆에서 도움을 주기로 했던 박성광이 눈물을 보였다.이에 박성광은 스튜디오에서 "동화가 울면 어떻게 컨트롤하지 그랬는데 내가 빠져서 눈물이 확 나더라"며 "동화가 내가 울어서 자기가 안 울 수 있었다고 했다"고 밝혔다.한편 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’을 통해 남모를 속앓이를 고백한 심형탁. 안타까운 일로 침울한 심형탁의 곁에는 9년차 짝꿍 황원택 매니저가 있었다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 배우 심형탁이 아무도 몰랐던 자신의 속사정을 공개하는 모습이 그려졌다.앞서 지난 7일 ‘전참시’에서 이사를 준비하는 이유를 고백했던 심형탁. 매니저는 최근 우울해진 심형탁이 이사 문제로 마음이 복잡하다고 귀띔했다. 심혈을 기울여 마련한 ‘드림하우스’를 처분해야 하는 상황에 놓인 것. 심형탁은 “부모님이 돈 관리를 하셨는데 부동산 투자로 손해를 입었다. 그 손해를 메우기 위해 재산을 처분하기로 했다”며 이사를 떠나는 이유를 밝혔다. 
매니저는 그런 심형탁을 떠올리며 한없이 안타까워했다. 그는 “어렵게 장만한 애착 가는 집일 거다. 이사할 때 정말 좋아했다”며 심형탁을 걱정하기도. 심형탁은 쓸쓸한 마음을 달래기 위해 홀로 훌쩍 여행을 떠나는 일상을 반복 중이었다. ‘전참시’에서는 쓸쓸해 보이면서도 특유의 엉뚱함은 사라지지 않은 심형탁의 ‘웃픈’ 홀로 여행이 그려지기도.지난 13일 방송에서는 심형탁이 자신이 힘든 순간에도 곁에 있어준 매니저에 대한 고마움을 드러내 감동을 안겼다. 심형탁은 철저한 절약 정신으로 집에 불을 켜지 않은 채로 생활했다. 이 때문에 제작진은 뜻밖의 적외선 촬영을 진행해 웃음을 자아내기도 했다. 매니저도 그런 어두운 거실 생활이 익숙한 듯 아무렇지 않게 심형탁과 대화를 나눴다.심형탁은 매니저에게 자신의 방황 이유로 ‘집에 정을 떼기 위해서’라고 고백했다. 부모님의 투자실패로 재산을 처분하는 과정에서 자신의 꿈이었던 집까지 포기해야 하는 상황. 심형탁은 “의지대로 되는 것이 없다. 내 말을 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터”라며 한동안 게임에 빠져 지냈던 이유가 뜻대로 되지 않는 현실을 피하기 위해서였다고 털어놔 보는 이를 안타깝게 만들었다.  
그런 심형탁을 향해 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”며 심형탁에게는 여유가 필요한 상황이라고 조언했다. 심형탁은 이에 동의하며 “함께 해서 잘되고, 점점 힘이 났다”며 “네가 없으면 난 힘들어”라고 매니저를 향해 진심을 드러냈다. 그는 MC들에게도 “모든 결정 매니저에게 맡긴다. 매니저 선택 다 옳았다”고 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.심형탁은 자신의 매니저에게 “저에게는 기둥”이라며 지금까지 한결 같이 자신의 곁을 지켜준 매니저에 진심을 전했다. ‘뚜찌빠찌 형’, ‘에몽이 형’으로 특유의 엉뚱함을 무기로 시청자의 사랑을 받았던 심형탁. 그런 심형탁에게 이런 방황의 사연이 있을 줄이야. 그동안 아무도 몰랐던 그의 방황에 시청자들도 “안타깝다”는 반응이 이어지고 있다.하지만 이제 슬픔을 털어내고 공백기를 접기로 한 심형탁. 그는 ‘전참시’를 시작으로 연기 활동에 다시금 시동을 걸 예정이다. 과연 심형탁이 앞으로 배우로, 예능 스타로 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
심형탁 /MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처배우 심형탁이 자신이 살고 있는 집을 처분해야 하는 사연을 공개했다.최근 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 심형탁은 서울 광진구 자양동 아파트를 내놓게 된 이유를 밝혔다.이날 방송에서 심형탁의 매니저는 "12년 동안 달려오시다 최근 좀 쉬기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사는 곳에서도 이사를 해야 하니 여러 가지 겹친 것 같다"고 말했다.심형탁은 매니저에게 "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집 아니었냐”고 말했다.이에 MC들이 심형탁에게 구체적인 이사 이유를 묻자 그는 "어머니, 아버지가 계속 돈 관리를 하고 계신다. 부동산에 크게 투자하셨다가 손해가 났다"며 "저도 보태야 하는 상황이어서 집을 처분하게 됐다"고 전했다.이어 MC들이 "부모님이 미안해하시겠다"고 하자 심형탁은 "저한테 얘기를 못 하신 이유가 더 잘돼서 ‘형탁이에게 도움 됐으면’ 했던 것"이라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박성광이 야구선수 조동화 은퇴식에서 눈물을 보였다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 절친인 야구선수 조동호 은퇴식 사회를 보는 박성광 모습이 그려졌다.이날 은퇴식에서는 20년을 함게 해온 동료들의 영상 메시지가 전해졌다. 이어 어머니의 감동적인 메시지도 공개됐다.이 때 조동화는 담담하게 영상을 바라봤지만 박성광이 눈물을 참아 시선을 모았다.박성광은 "동화가 울면 어떡하지 했는데 내가 빠져서 눈물이 났다"며 "동화가 제가 울어서 자기가 안 울 수 있었다고 하더라"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
심형탁이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다.이 날 방송에서 ‘프로참견러’답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 “앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다”, “내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다”고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것.이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 ‘절약왕’ 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 ‘전참시’ 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다.특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 ‘모순 토크’로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진. MBC TV '전지적 참견 시점' 방송 캡처배우 심형탁이 매니저와 끈끈한 브로맨스로 뭉클한 감동을 선사했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에 출연한 심형탁은 9년 동안 동고동락한 황원택 매니저와의 일상을 공개했다. 이 날 방송에서 '프로참견러'답게 시종일관 엉뚱하면서도 밝은 모습을 보였던 심형탁은 매니저에게만큼은 "앞으로 평생 살 것 같던 집에서 이사를 가야하니까 내 집 같지 않더라. 자꾸 요즘 방황하는 것 같다", "내 의지대로 할 수 있는 건 장난감 사는 것과 게임 캐릭터 밖에 없다 솔직히 말해서 속상하다"고 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다. 최근 부모님의 부동산 투자 실패로 살던 집에서를 이사를 가야하는 상황의 심형탁이 매니저 앞에서는 무장 해제된 모습으로 허심탄회하게 울적한 속마음을 드러낸 것. 심형탁은 어둑어둑한 집안에서 '이오룩스' 조명 스피커를 켜놓은 채 매니저에게 "네가 없으면 난 힘들어", "나의 기둥이다"라고 고백하며, 힘든 시간을 함께 걸어온 매니저를 향한 무한한 신뢰를 선보였다. 이 날 완전히 어두워진 다음에야 불을 켠다는 평소 생활 습관을 밝힌 일명 '절약왕' 심형탁은 뜻하지 않은 무조명 라이프를 공개했고, 이에 '전참시' 최초로 적외선 카메라 모드로 촬영이 실시되어 시청자들의 답답함을 해소시켰다. 특히 심형탁은 소탈하면서도 엉뚱한 순수 매력과 말귀에 어두운 '모순 토크'로 웃음을 자아내 스튜디오 분위기를 화기애애하게 만들었다. 한편, MBC TV '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전참시’ 유병재X유규선 고독한 팬미팅→박성광X임송 흥 터진 월미도유병재, 심형탁, 박성광이 서로의 매니저와 한 뼘 더 성장했다. 이들은 각자의 매니저들과 함께 어려운 시간을 극복하면서 서로를 향한 신뢰와 애정이 굳어지는 모습으로 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 13일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재, 심형탁, 박성광과 각자 매니저 사이의 우정과 신뢰가 한껏 무르익는 모습이 그려졌다.이날 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’ 현장이 공개됐다. 10초 만에 매진되는 놀라운 기록을 세운 유병재의 ‘고독한 팬 미팅’은 오로지 채팅으로만 소통하고 만약 소음이 발생할 경우, 유병재가 벌칙으로 죽비로 어깨를 맞는 실험정신이 투철한 팬 미팅이었다.이 가운데 ‘고독한 팬 미팅’ 준비에 한창인 유규선 매니저의 모습이 포착됐다. 그는 세심하게 팬 미팅 전반의 진행 상황을 신경 쓰면서 유병재를 위해 노력하는 모습을 보여줬다.유병재는 팬 미팅 시작을 앞두고 긴장했고 이에 유규선 매니저는 대기실에서 가벼운 농담으로 긴장을 풀어주는 것부터 정성스러운 문자까지 진심으로 유병재를 응원했다. 유병재는 그의 노력이 “실제로 큰 힘이 됐다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 
마침내 ‘고독한 팬 미팅’의 막이 올랐다. 요란하게 입장한 유병재는 관객들 앞에서 온갖 오두방정을 떨었지만, 팬들은 침묵을 지킬 뿐이었다. 환호도 박수도 없이 침묵을 지켰던 팬들이지만 유규선 매니저가 등장하는 순간 객석이 술렁이면서 소음을 발생, 유병재가 벌칙을 받게 돼 웃음을 자아냈다.유병재는 게스트로 절친 김수용을 소개하는가 하면 남성 팬과 고독한 일대일 데이트를 즐기는 등 팬 미팅을 성공적으로 이끌었다. 마지막으로 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 무반주로 선보이면서 고독한 댄스 타임까지 완벽하게 마친 후 팬들 앞에서 “쇼에 가까운 팬 미팅이다”라며 “낯부끄럽지만 편지를 써왔다”라며 진심이 담긴 편지로 깊은 감동을 선사했다.팬 미팅을 마친 유병재는 매니저와 뜨거운 포옹을 나눴고 돌아가는 길 진솔한 대화를 나눠 이목을 집중시켰다. 매니저는 팬 미팅한 곳이 유병재와 처음 같이 살았던 동네였음을 밝히면서 과거를 회상해 보는 이들의 애틋함을 불러일으켰다.무엇보다 유규선 매니저는 마냥 어리게 봤던 동생이 이렇게 커서 팬 미팅을 하는 모습에 감회가 새로웠다고 고백해 감동을 자아냈다. 유병재는 팬 미팅이 끝날 무렵 눈물을 보인 매니저에 10년 동안 우는 것을 처음 봤다며 감동받은 모습을 보여 의미를 더했다.다음은 심형탁이 매니저와 재회하는 모습이 그려졌다. 평소 투철한 절약정신을 자랑하는 심형탁은 점점 날이 지면서 집이 어둑해지고 있음에도 불구하고, 집에 불을 켜지 않은 채 생활했다. 매니저는 “환해지면 그게 더 이상할 정도로 지금은 그 어두운 것이 익숙해진 것 같다”며 어두운 거실에서 심원탁과 대면했다. 결국 제작진은 어두움 속에서 두 사람의 모습을 담기 위해 뜻밖의 적외선 촬영을 진행하면서 재미를 배가시켰다.이후 심형탁이 매니저에게 방황 아닌 방황을 하게 된 이유로 이사를 앞두고 집에 정을 떼기 위해서라고 고백했다. 그는 “의지대로 되는 것 없다, 내 말 들어주는 건 오직 게임 속 캐릭터뿐”이라면서 누구에게도 말하지 않은 진심을 털어놓았다.이에 매니저는 “지난 10년간 지금의 여유가 단 한 번도 없었던 것 같다. 너무 바쁘게 달려왔다”고 그를 다독였다. 심형탁은 “예전과 같았다면 우리 둘 다 힘을 못 냈을 거다. 그게 아니라 함께 해서 잘 되고 점점 힘이 나고 살아와서”고 말한 뒤 “네가 없으면 난 힘들어”라면서 숨겨둔 마음을 전해 뭉클한 감동을 안겼다. 
서로 의지하며 힘든 시간을 걸어온 시간을 회상한 심형탁은 이후에도 매니저에 대해 “저에게는 기둥”이라고 말하며 매니저를 향한 무한 신뢰를 전했다.마지막으로 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개됐다. 앞서 박성광은 사회에 대한 부담감에 극도로 긴장한 모습을 보였던 상황. 막상 무대에 오른 그는 유려한 진행 솜씨로 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이를 본 병아리 매니저는 “완벽했다. 최고로 잘했다. 날아갈 것 같다. 기분이 더 좋아져서 매니저가 아니라 관람하는 사람들이 됐다”고 기뻐했다.기쁜 마음으로 귀가하던 중 박성광은 월미도를 가리키는 표지판을 보게 됐고 놀이공원을 단 한 번밖에 못 가봤다는 병아리 매니저를 위해 월미도 놀이공원으로 향했다. 이에 병아리 매니저는 평소 월미도에 가는 것이 버킷리스트였다고 밝히며 박성광이 제안해 줘서 정말 고마웠다고 고백했다.놀이공원으로 향한 박성광과 병아리 매니저는 한껏 신난 모습으로 길거리 음식을 먹는가 하면 놀이기구를 타면서 즐거운 시간을 보내 재미를 더했다.  
병아리 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “오빠와 조금 더 가까워진 느낌도 든다”며 “일을 하면서도 마음먹지 않고서는 갈 수 없는 곳들을 (박성광이) 많이 데려가 주셔서 너무 복 받은 매니저였던 것 같다. 감사하다”고 행복한 미소로 훈훈함을 전했다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 24회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.7%, 2부가 8.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.6%를 기록하면서 수도권 가구 시청률과 2049 시청률 모두 동 시간대 시청률 1위를 달성했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박성광이 팬들로부터 받은 선물을 인증했다.박성광은 10월 17일 개인 인스타그램에 선물 인증샷 여러 장을 게재했다. 
박성광은 팬들에게 선물 받은 캐릭터 인형부터 감귤청, 유산균 약, 반려견 광복이 간식 등을 들고 특유의 재치있는 표정을 짓고 있다.박성광은 "팬분들이 보내주신 소중한 선물. 너무 감사히 잘 먹고 잘 사용하겠습니다! 편지도 잘 읽었어요"라며 "하루 하루가 행복합니다"고 고마운 마음을 표했다.한편 박성광은 MBC '전지적 참견시점'을 통해 12명의 팬들과 팬미팅을 진행하는 모습을 공개했다. 이후 박성광은 공식 팬클럽 '해피 스마일' 창단을 알렸다. (사진=박성광 인스타그램) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 병아리 매니저가 '카리스마' 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다.병아리 매니저가 의문의 소녀와 마주 앉은 모습이 공개된 가운데, 이제껏 보지 못했던 병아리 매니저의 숨은 본능을 끌어낸 소녀는 과연 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.20일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 "가만히 있어!"라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 '박성광 앓이'를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]박성광 송이 매니저가 카리스마 넘치는 반전 매력을 보여준다.10월 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 박성광의 병아리 매니저가 카리스마 넘치는 반전 매력을 폭발한다. 20일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 25회에는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라본다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 "가만히 있어!"라며 자제시키는 모습까지 보여준다.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 '박성광 앓이'를 보여줘 웃음을 유발한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 20일 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 ‘카리스마’ 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다.오는 20일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 반전 카리스마를 선보인다.20일 밤 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 병아리 매니저(박성광 매니저)와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저는 이전에 본 적 없는 날카로운 눈빛으로 의문의 소녀를 응시해 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.특히 병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 "가만히 있어!"라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고. 심지어 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 '박성광 앓이'를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.20일 밤 11시 5분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] “반전 카리스마”…‘전참시’ 병아리 매니저, 이런 모습 처음이야‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 ‘카리스마’ 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다. 병아리 매니저가 의문의 소녀와 마주 앉은 모습이 공개된 가운데, 이제껏 보지 못했던 병아리 매니저의 숨은 본능을 끌어낸 소녀는 과연 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 ‘카리스마’ 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다. 병아리 매니저가 의문의 소녀와 마주 앉은 모습이 공개된 가운데, 이제껏 보지 못했던 병아리 매니저의 숨은 본능을 끌어낸 소녀는 과연 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.한편 이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 ‘카리스마’ 넘치는 반전 매력을 폭발시킬 것이 예고돼 관심이 집중된다. 병아리 매니저가 의문의 소녀와 마주 앉은 모습이 공개된 가운데, 이제껏 보지 못했던 병아리 매니저의 숨은 본능을 끌어낸 소녀는 과연 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다. 병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고. 특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 한편 이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습은 어떨지, 그녀의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀는 누구일지 오는 20일 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]박성광의 병아리 매니저 임송이 의문의 소녀 앞에서 카리스마 넘치는 반전 매력을 선보인다. 오는 20일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 '전참시')에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.  이에 앞서 '전참시' 측은 19일 병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개해 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 '박성광 바라기' 병아리 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습과 병아리 매니저의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀의 정체는 오는 20일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 매니저/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 카리스마 넘치는 반전 매력을 발산한다.오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저가 의문의 소녀와 만난다.병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보고 있다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어낸다. 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 “가만히 있어!”라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줬다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'전지적 참견 시점' 심형탁이 '덕후(?) 본능'을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 '덕후(?)들의 모임'에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 '상자'를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.20일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 심형탁과 매니저가 '덕후(?)들의 모임'에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 '상자'를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 "이걸 내가 실제로 보다니"라며 기대에 찬 얼굴로 '상자'에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 '상자'를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 '멘붕'에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 '덕후(?)'들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 '상자'의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것. 모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것. 모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다. 특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨 모습이 포착됐다. 심형탁이 매니저와 함께 ‘덕후(?)들의 모임’에 참석한 가운데, 그가 라텍스 장갑을 끼고 한껏 긴장한 모습으로 전설의 ‘상자’를 개봉하는 모습과 그에게 온 시선을 빼앗긴 멤버들의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후(?)들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발하고 있다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고 전해진 가운데, 전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했다. 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이라는 제작진의 전언이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 ‘덕후(?)’들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 무엇일지 오는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 지연주 기자]배우 심형탁이 MBC '전지적 참견 시점' 촬영 에피소드를 공개했다.심형탁은 10월 19일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 코너 '덕이' 게스트로 출연해 진솔한 입담을 뽐냈다.DJ 김태균은 "'전지적 참견 시점'에 출연한 것 잘 봤다. 인기가 많던데 고정으로 자리 잡았는가?"라고 물었다. 심형탁은 "일단 3회분 촬영을 마친 상태다. 그런데 고정은 아닌 것 같다. 촬영 후 연락이 전혀 없다"고 답해 방청객의 웃음을 자아냈다.함께 게스트로 출연한 개그우먼 김민경은 "나도 '전지적 참견 시점'을 재밌게 봤다. 특히 심형탁 씨 집에서 매니저와 진솔한 대화를 나누는 모습이 인상적이었다. 그런데 집에서 항상 어둡게 불을 끄고 생활하는가?"라고 질문했다. 심형탁은 "개인적으로 어둡다고 생각하지 않았는데 주위에서 다들 물어보더라. 불편한 점은 없어서 앞으로도 쭉 무드등만 킨 채 생활할 예정이다"고 설명했다.심형탁은 이날 "11월 방송예정인 드라마에도 출연한다. 나와 어울리는 변호사 역할이다"고 너스레를 떨어 김태균의 장난스러운 질책을 샀다. 김태균은 "심형탁 씨와 어울리는 역할이라고 해서 도라에몽인 줄 알았다"고 덧붙였다. (사진=뉴스엔DB)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 심형탁이 덕후 본능을 제대로 폭발시킨 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.19일 공개된 사진 속에는 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 담겨 웃음을 유발한다. 20일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 심형탁과 매니저가 '덕후들의 모임'에 함께 참석한 모습이 그려진다.이날 방송에서 심형탁은 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 상자를 오픈한다. 이에 모임의 한 멤버는 "이걸 내가 실제로 보다니"라며 기대에 찬 얼굴로 상자에서 시선을 떼지 못한다.특히 전설의 상자를 여는데 장장 30분이 걸렸다는 후문. 과연 전설의 상자 속에 어떤 물건이 들어있을지 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다.이와 함께 이번 모임에는 매니저가 함께 참석한다. 낯선 상황 속에서 나 홀로 멘붕에 빠진 매니저의 모습이 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 05분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '전지적 참견 시점'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘컬투쇼’ 심형탁이 ‘전지적 참견 시점’의 고정 여부에 대해 이야기했다.19일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 배우 심형탁과 개그우먼 김민경이 게스트로 출연했다. 이날 DJ김태균은 심형탁에게 “’전지적 참견 시점’ 출연한 것 잘 봤다”며 “고정으로 자리 잡았냐”고 물었다. 심형탁은 지난 6일과 13일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연, “심형탁이 우울해 해서 걱정”이라는 매니저의 고민과 달리 밝은 일상을 보여 화제가 됐다. 또 심형탁은 MC들의 질문에 동문서답하거나, 전기를 아끼기 위해 해가 질 때까지 집에 불을 안 켠 채 생활하는 엉뚱한 모습을 보여 웃음을 안기기도. 심형탁은 “일단 3회 분 촬영은 마쳤다. 그런데 고정은 아닌 것 같다. 촬영 후 연락이 전혀 없다”고 답해 웃음을 더했다. 김민경은 “나도 ‘전지적 참견 시점’ 재미있게 봤다. 그런데 집에서 항상 어둡게 생활하냐”고 물었고 심형탁은 “개인적으로 어둡다고 생각한 적은 없는데 방송 후 주위에서 다들 물어보더라. 불편한 점은 없어서 앞으로도 쭉 이렇게 생활할 예정이다”라고 답했다.한편, 심형탁은 오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와 함께 덕후 모임에 참석해 또 한번 웃음을 안길 예정이다.   wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 ‘덕후(?) 본능’을 제대로 폭발시킨다.  20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것. 모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니..”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다. 특히 전설의 상자를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 상자 속 물건에 궁금증이 증폭되고 있다. 특히 이번 모임에는 심형탁의 매니저도 함께 참석했다. 낯선 상황 속에서 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다. 앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 덕후들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 상자의 정체는 무엇일지 방송을 통해 확인할 수 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 심형탁.[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’에 출연한 배우 심형탁이 ‘덕후 본능’을 폭발시킨다. 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 심형탁과 매니저가 ‘덕후들의 모임’에 함께 참석한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 라텍스 장갑을 낀 심형탁과 그에게 칼을 건네는 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 이는 심형탁이 모임의 멤버들 앞에서 자신이 특별히 준비한 전설의 ‘상자’를 오픈하는 모습이 담긴 것.모임의 한 멤버는 “이걸 내가 실제로 보다니”라며 기대에 찬 얼굴로 ‘상자’에서 시선을 떼지 못했다고. 이른바 ‘전설의 ‘상자’를 여는데 장장 30분이 걸렸다고 해 과연 그 상자 속에는 어떤 물건이 들어 있을지 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 모임에는 매니저가 함께 참석했는데, 너무도 낯선 상황 속에서 나 홀로 ‘멘붕’에 빠진 매니저의 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 안겨줄 예정이다.앞서 심형탁과 극과 극의 성격을 보여준 매니저가 과연 덕후들 사이에서 잘 적응할 수 있을지, 심형탁이 모임을 위해 준비한 특별한 ‘상자’의 정체는 20일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 오늘(20일) 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.  박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다. 이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다.  멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다. 단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]박성광이 매니저 친동생과 만났다. 10월 20일 방송되는 MBC '전지적 참견시점'에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀가 첫 대면한 현장이 공개된다.공개된 사진 속에는 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾은 매니저의 모습이 담겨 있다. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보냈다. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 세 사람의 만남이 성사됐다. 이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있다. 단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 20일 오후 11시 5분 방송에서 공개된다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다. 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다. 이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다. 한편 단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 공개된다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 그려진다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다.멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.20일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저 그리고 한 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착됐다.20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.이날 공개된 사진 속 박성광은 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트리고 있다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.의문의 소녀는 바로 매니저의 친동생이다. 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담겼다. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈길을 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터 삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 자세로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해준다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 오늘 공개된다. 박성광과 ‘병아리 매니저’ 임송이씨 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다. 박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 007작전을 방불케 한 세 사람의 첫 대면 현장은 어땠을지 기대를 끌어올린다.20일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광과 병아리 매니저, 그리고 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생. 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이다. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다. 멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저와 만난 의문의 소녀의 정체가 공개된다. 박성광과 병아리 매니저 그리고 의문의 소녀의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장이 포착된 것. 20일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광과 병아리 매니저, 의문의 소녀의 첫 대면 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 어색한 표정의 병아리 매니저를 보고 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이에 병아리 매니저는 당황스러움을 감추지 못하고 있어 이들 사이에 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.매니저가 만난 의문의 소녀는 바로 그녀의 친동생으로, 이는 매니저가 박성광에게 의상을 전해주기 위해 친동생과 함께 그의 집을 찾게 된 상황이 담긴 것. 매니저는 박성광에게 부담이 될까 걱정해 친동생이 왔다는 사실을 숨기며 뜻밖의 007 작전을 펼쳤다.박성광은 어딘가 수상한 매니저의 행동에 의심의 눈초리를 보내며 현장은 초긴장 상태가 됐다고. 박성광의 계속된 질문에 진땀을 빼던 매니저는 친동생과 함께 왔다고 고백했고, 박성광은 “동생이 왔다고?”라며 깜짝 놀란 모습으로 마침내 세 사람의 만남이 성사됐다는 전언이다.이어진 사진에는 매니저 옆에서 귀여운 배꼽 인사를 건네는 매니저 친동생과 슈트 케이스를 필터삼아 자신의 몸을 가리고 어정쩡한 포즈로 인사를 하는 박성광의 모습이 담겨 있어 폭소를 자아낸다.멀찌감치 떨어진 이들의 거리는 현장의 어색한 분위기를 고스란히 전해주며 보는 이들을 긴장하게 만든다.단발 머리부터 밝은 미소까지 99% 싱크로율을 자랑하는 ‘병아리 매니저 자매’를 본 박성광의 반응은 어떨지, 세 사람의 긴장감 넘치는 첫 대면 현장은 과연 어땠을지 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그맨 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 20일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.방송에 공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 '한 조각 한 입' 신공을 보여줘 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 "빙수 좀 갖다 줄까?"라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자, 매니저는 "우리 아직 시작인데"라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 이민지 기자]박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극 먹방을 펼친다. 10월 20일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 한 조각 한 입 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보여 폭소를 유발했다. 또 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이다. 20일 오후 11시 5분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 박성광과 병아리 매니저 자매가 함께 피자 뷔페를 찾은 가운데, 정반대의 뷔페 스타일을 보여줄 예정이다.오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시 박성광 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 피자 뷔페에서 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데..”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.한편 박성광과 병아리 매니저 자매의 훈훈함 넘치는 피자 뷔페 입성기는 오늘(20일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견시점’/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 박성광이 병아리 매니저 자매와 극과 극의 먹방을 펼친다.오늘(20일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개된다.사진 속 박성광이 포크를 들고 한껏 놀란 표정을 짓고 있어 시선을 모은다. 매니저의 친동생이 차원이 다른 피자 먹방을 펼친 것. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 시전해 박성광은 물론 매니저까지 놀라게 만들었다는 전언이다.화기애애한 분위기 속에서 식사를 즐기던 중 박성광이 “빙수 좀 갖다 줄까?”라며 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데”라며 당황한 모습을 보였다고 해 폭소를 자아낸다.또한 박성광이 매니저 친동생에게 쉴 새 없이 질문을 쏟아내는 모습과 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 폭풍 팬서비스를 펼치는 모습도 공개될 예정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[아시아경제 황효원 기자] 박성광의 병아리 매니저 임송이 의문의 소녀 앞에서 카리스마 넘치는 반전 매력을 선보인다.오는 20일 오후 11시5분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에서는 병아리 매니저와 의문의 소녀의 만남이 공개된다.이에 앞서 '전참시' 측은 19일 병아리 매니저가 박성광이 아닌 의문의 소녀와 마주 앉아 날카로운 눈빛으로 그녀를 바라보는 모습이 공개해 시선을 모은다. 항상 밝은 미소와 긍정 에너지로 시청자들의 응원을 한 몸에 받고 있는 병아리 매니저의 반전 모습은 두 사람의 관계에 대한 궁금증을 증폭시킨다.병아리 매니저는 회사에 찾아온 의문의 소녀에게 거침없이 잔소리를 뿜어내며 카리스마 넘치는 모습을 보여주는가 하면, 한껏 들떠 질문을 쏟아내는 그녀에게 "가만히 있어!"라며 자제시키는 모습까지 보여줬다고.특히 의문의 소녀는 카페 안에서 아이돌 대신 박성광을 찾으며 '박성광 바라기' 병아리 매니저를 능가할 만큼의 ‘박성광 앓이’를 보여줘 폭소를 유발했다고 해 그녀의 정체에 대한 호기심을 자극한다.이제껏 보지 못한 병아리 매니저의 색다른 모습과 병아리 매니저의 숨겨진 반전 본능을 끌어낸 의문의 소녀의 정체는 오는 이날 오후 11시5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 배우 심형탁이 '전지적 참견 시점' 이후 드라마 출연 제안을 받았다고 했다. 심형탁은 20일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 "출연 이후 변호사 역할로 바로 드라마 섭외가 왔다"며 "일상생활에서는 말 실수를 많이 하지만 배우의 피가 흘러서 대사는 실수하지 않는다"고 말했다. 이어 그는 "드라마 시작하면 걷지를 못하니까 요새는 다산 신도시를 많이 걷고 있다. 우울할 때만 걷다가 이제 중독이 됐다"고 털어놨다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 드라마 출연 소식을 밝혔다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 드라마 출연 소식을 전한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "우리 프로그램 출연 이후 좋은 일 생겼다고 한다"라며 말문을 열었다.이에 심형탁은 "드라마가 바로 들어왔다"라며 자랑했다. 이어 송은이는 "역할은 뭐냐"라며 물었고, 심형탁은 변호사라고 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]배우 심형탁이 드라마 섭외를 자랑했다.심형탁은 10월 20일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "출연 후 드라마가 들어왔다. 변호사 역할이다"고 말해 패널들의 박수를 받았다.이를 들은 송은이는 심형탁의 드라마 섭외에 축하하면서도 "평소에 말 실수를 그렇게 많이 하면서 변호사 역할 어떻게 맡으려 그러나"라고 우려의 목소리를 높였다. 
심형탁은 "배우의 피가 흐르는 게 대사는 정확히 외우고 NG를 잘 내지 않는다"고 말하며 "드라마 촬영에 들어가면 잘 못 걸어다니니까 요즘에 많이 걸어두려고 한다. 다산 신도시를 걸으려고 한다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박성광이 신현준의 술주정을 폭로했다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 신현준의 일화가 공개됐다.이날 스튜디오에서 박성광은 최근 신현준이 술에 취해 자신에게 전화했던 경험을 털어놨다. 그는 "신현준 씨가 술을 마시고 전화해 '해피 스마일'을 해달라고 하시더라. 조용히 하니까 '살려서 해줘'라고 하셨다"라고 했다.그러면서 "제가 동생이라 먼저 끊을 수가 없었는데 갑자기 '와이프 온다'며 전화를 바로 끊으셨다"고 해 웃음을 자아냈다.이에 신현준은 "그 날이 아이 100일이었다. 아내와 데이트를 했는데 기분이 좋아서 취했다. 아내가 화장실 간 사이에 박성광 씨가 보고 싶어서 전화를 했다"고 해명했다.박성광은 "통화를 20분 했는데 해피 스마일과 강황 얘기 뿐이었다. 그래서 결국 강황을 샀다"고 덧붙이기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 심형탁이 드라마에 캐스팅됐다고 밝혔다.20일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 참견인으로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁이 '전지적 참견 시점' 촬영 이후 드라마에 캐스팅됐다고 밝혔다. 심형탁은 "변호사 역할이 들어왔다"고 말했다. 이에 송은이는 "말실수를 자주 해서 어떻게 하냐"며 걱정을 했다.심형탁은 "배우에 피가 흐르는 게 대사는 정확히 외운다"며 "NG도 잘 내지 않는다"고 말해 패널들의 걱정을 덜어줬다.  한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전지적참견시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁 매니저가 심형탁에 대해 잘 모르겠는 듯 말했다.20일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁과 심형탁 매니저의 일상이 그려졌다.이날 제작진은 심형탁 매니저에게 “따라다니다 보니 너무 해피하던데”라고 말하자 매니저는 “행복하신가, 의외의 모습이다”고 말했다.이어 심형탁은 라디오 스케줄을 가기 위해 준비하는 모습이 보였다.심형탁 매니저는 “스케줄이 많이 없는데 딱 하나 있는 게 라디오 스케줄이다. 그날 만큼은 좋아하는 것 같다”고 말하면서도 “맞나요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.또한 행복해하는 심형탁 모습에 “그게 더 외로워보이지 않나”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전참시’/ 사진=MBC 방송화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 신현준이 박성광에 대한 남다른 애정을 드러냈다.20일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 신현준과 박성광의 영상통화 사건(?)이 공개됐다.이날 전현무는 “신현준이 참견인 중 가장 편한 상대가 박성광이냐”며 “성광에게 20번 넘게 영상통화를 했다고 들었다”고 물었다.박성광은 “신현준 형님이 갑자기 전화를 해서 ‘해피 스마일’을 해달라고 했다. 사람들이 있는 자리여서 작은 소리로 ‘해피 스마일’이라고 했다”며 “그랬더니 ‘살려서 해줘’ 라고 부탁했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.신현준은 “아내가 모유 수유를 한다. 어느날 모유 수유 하지 말고 나랑 술 한잔 하자며 데이트를 신청했다. 오랜만에 마시니까 취했다”며 “아내가 화장실에 갔는데 그 와중에 박성광이 보고 싶더라. 그래서 전화를 했다”고 털어놨다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]심형탁 매니저가 덕후 모입 입문을 포기했다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 매니저의 일상이 그려졌다.SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼' 스케줄 하나로 일주일 스케줄이 끝난 심형탁. 그는 덕후들의 모임인 '헌터여' 회원들을 만나러 갔고 매니저도 그 자리에 동행했다. 그곳에서 그의 닉네임은 '치명타'였다. 이에 매니저는 "서로 닉네임을 부르며 교감한다. 재미있는 것 같다"며 웃음지었다. 하지만 모임 멤버들은 매니저가 이해 못 할 이야기를 이어나가자 군중 속의 고독을 경험했다. 그러자 매니저는 "제 이름이 원택이라 '원탁의 기사'라는 별명이 있었다. 이 모임에서 원탁의 기사가 되어보겠다"고 다짐했다. 그러면서 모임 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아 들을 수 없는 말에 입문을 포기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 신현준이 술에 취해 박성광에게 전화한 사연이 공개됐다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 신현준이 술에 취해 박성광에게 영상통화를 건 일상을 말했다.이날 방송에서 전현무는 "신현준 씨는 박성광씨가 제일 편하신가봐요. 어느 날 취하셔서 박성광 씨에게 20번 넘게 영상통화를 했다"라고 들은 소문을 바탕으로 포문을 열었다.박성광은 "신현준 씨가 취해서 '해피스마일 해줘'라고 말했다"라며 그 당시 있었던 사건을 말했다.이를 들은 신현준은 "민폐죠"라며 머쓱해 했다. 이어 신현준은 박성광 씨가 보고 싶어서 전화를 했다"고 말하며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자]배우 심형탁이 장난감으로 인해 스트레스가 해소된다고 밝혔다.10월 20일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 피규어를 사랑하는 헌터 모임을 가지며 행복해하는 심형탁 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 배우 이시언을 언급하며 "같은 모임이다. 이시언 씨만 합류하면 완전체였다. MBC '나 혼자 산다'에 출연했던 헌터 멤버들 2명이 겹친다"고 설명했다.  
심형탁은 "최근에 원형탈모가 올 정도로 스트레스가 심했다. 그런데 취미 생활 덕분에 스프레스가 다 풀릴 수 있었다. 스트레스 다 풀린다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 친구들과 모여 장난감을 개봉했다.20일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 심형탁의 일상이 공개됐다.이날 심형탁은 ‘헌터여’란 모임으로 친구들을 만났다. 심형탁 매니저도 함께 참석했다.  
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전참시’ 캡처 그는 강원도에서 구매한 장난감들을 모두 꺼내 친구들에게 선물했다.이 와중에 매니저만 머쓱해하는 모습을 보였다. 매니저는 “사실 놀랐다. 정말 열정이 느껴졌다”고 말했다.심형탁은 선물받은 장난감을 라텍스 장갑으로 꺼내는 듯 열정적인 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 박성광이 병아리 매니저 자매의 먹방에 당황해했다.20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개됐다.이날 박성광 매니저는 친동생과 함께 피자 먹방을 펼쳤다. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 선보였다. 두 사람이 피자를 먹는 것을 지켜보던 박성광은 포크를 들고 한껏 놀라워했다.이후 박성광은 식사를 마친 듯 “빙수 좀 갖다 줄까?”라고 말했다. 박성광이 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한, 화기애애한 분위기 속에서 식사를 하던 박성광은 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 팬서비스를 선보이기도 해 훈훈함을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 배우 심형탁이 스트레스를 극복한 비결이 장난감이라고 말했다. 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁은 '덕후' 모임인 '헌터' 회원들과 모임을 가졌다. 이들은 음식점에서 음식은 안중에도 없고 오로지 장난감에만 관심을 가졌다.심형탁은 재추첨해서 당첨된 한정판 게임기 개봉식을 가지기도 했다. 이들과 만남에서 심형탁의 행복한 미소는 시종일관 떠나지 않았다.심형탁이 행복해하는 모습을 본 매니저는 속마음 인터뷰에서 "형탁이 형이 귀도 얇고 주변 사람들에게 많이 사기도 당했다. 근데 이 사람들과 너무 순수한 마음으로 그런 동심의 세계로 지내는 것 같다. 속마음도 다 털어놓으시고 만나는 것만으로도 위로가 되는 것 같다"라고 말했다.실제로 심형탁은 "원형탈모가 생길 정도로 힘들었어요. 그걸 이겨내는 힘이 이런 취미밖에 없어요"라고 말하며 장난감을 가지고 노는 것은 단순한 취미가 아닌 삶의 원동력임을 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 동생을 공개했다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광 매니저가 친동생 만난 장면이 전파를 탔다. 이날 박성광 매니저는 회사 앞으로 찾아온 동생을 만났다. 이에 제작진은 "눈 빼고 다 닮은 거 같다"라며 물었고, 박성광 매니저는 "눈만 했다. 의느님이 만들어주신 눈이다. 그거 말고는 엄마가 만들어주신 거라서 똑같다"라며 고백했다.이어 박성광 매니저는 "명절 음식이랑 제가 좋아하는 반찬을 가져다주러 서울까지 왔다"라며 동생의 방문 목적을 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]임송 매니저가 친동생의 성형을 폭로했다.10월 20일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 SM엔터테인먼트를 찾은 임송 매니저 친동생 모습이 그려졌다. 친동생은 임송 매니저와 똑닮은 외모로 놀라움을 자아냈다.임송 매니저는 "친동생과 눈 빼고 다 닮은 것 같다"는 제작진 말에 "동생이 눈만 (성형) 했다. 의느님(의사)이 만들어준 눈이다. 눈 빼고는 다 엄마가 만들어주셨기 때문에 동생과 똑같다"고 폭로했다. 
이날 임송 매니저는 "동생이 명절 음식을 가져다주기 위해 회사로 찾아왔다"며 동생과 만나게 된 이유를 설명했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박성광 매니저가 여동생 앞에서 반전 카리스마를 뽐냈다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저의 일상이 그려졌다.매니저의 여동생은 명절 음식을 갖다주기 위해 매니저의 회사를 방문했다. 임송 매니저는 회사 내 카페에서 동생에게 음료와 컵케익을 사줬다. 동생은 맛있다며 세 입 만에 컵케익을 클리어했다.하지만 화기애애한 모습도 잠시 임송 매니저는 여동생이 곧 영양사 시험을 앞두고 있다는 말에 "공부 좀 열심히 해라"며 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 그녀는 이어 "앞머리 자르고 엄마 걱정 시키지 말라"며 박성광과 있을 때와는 전혀 다른 카리스마로 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁이 한정판 게임기를 진지하게 개봉했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 덕후들의 모임인 '헌터여' 회원들과 모임을 가졌다. 심현탁은 회원들을 만나 행복해하는 모습을 보였다. 이 자리에서 심형탁은 "우리 나라에 1000대도 안 들어왔다는. 전설의 게임기"라며 비장한 모습으로 상자를 들고 왔다.회원들은 "이게 바로?"라며 술렁였다. 한 회원은 "너무 보고 싶지만. 개봉되는 순간 가격이 떨어지기 때문에 반대한다"며 아쉬운 표정으로 포장을 뜯으려는 심형탁을 만류했다. 다른 회원 역시 "저도 반대합니다"라고 말해 심형탁을 갈등하게 했다.영상을 보던 멤버들이 무슨 일이냐고 묻자 심형탁은 "재 추첨에 당첨이 됐다. 상자를 뜯는 순간 가치가 떨어지기 때문에 반대하는 거다"라고 설명했다. 갈등하는 심형탁의 모습에 동석한 매니저는 "형 저는 찬성"이라며 해맑게 웃었고 결국 개봉하게 됐다.심형탁은 라텍스 장갑을 끼고 커터 칼로 조심스럽게 포장을 벗기는 작업을 시작, 시종일관 진지한 표정으로 개봉에 임했다. 공개된 것은 일련번호가 새겨진 게임기. 유병재가 "몇 번이냐"고 묻자 "20372번째다"라고 정확하게 이야기하며 즐거워했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 제공▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 박성광의 매니저 임송이 동생과  머리부터 발끝까지 똑같은 모습으로 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 방송에는 송이 매니저에 명절 음식을 전해주러 온 친동생 임산하가 출연했다.송이 매니저는 "눈 빼고 다 닮았다"는 제작진의 말에 "(동생이) 눈만 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 송이 매니저는 "의느님이 만들어 준 눈이다. 눈 빼고는 다 엄마가 만들어 준 몸이기 때문에 (닮았다)고 덧붙였다.송이 매니저와 단발머리와 말투, 웃는 모습 등 똑 닮은 동생은 박성광을 좋아하는 것까지 언니를 닮았다. 송이 매니저는 "제가 좋아하는 건 다 좋아한다"며 자매의 돈독한 우애를 자랑했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박성광 매니저가 동생 앞에서는 의젓한 모습으로 시선을 사로잡았다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광, 심형탁이 매니저와 보내는 일상이 그려졌다.박성광 매니저의 여동생은 명절 음식을 갖다주기 위해 매니저의 회사를 방문했다. 임송 매니저는 회사 내 카페에서 동생에게 음료와 컵케익을 사줬다. 동생은 맛있다며 세 입 만에 컵케익을 클리어했다.하지만 화기애애한 모습도 잠시 임송 매니저는 여동생이 곧 영양사 시험을 앞두고 있다는 말에 "공부 좀 열심히 해라"며 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 그녀는 이어 "앞머리 자르고 엄마 걱정 시키지 말라"며 박성광과 있을 때와는 전혀 다른 카리스마로 놀라움을 자아냈다.매니저는 회사에 허락을 받고 동생을 차에 태우고 이동했다. 밥 먹으러 가기 전 박성광의 의상을 픽업하며 프로페셔널한 면모를 뽐내기도.하지만 매니저는 밥을 먹으러 가던 도중 상황을 모르던 박성광의 전화를 받았고 박성광의 집으러 향했다. 동생은 박성광에게 사인을 받아도 되는지 물었고 매니저는 "나대지 마"라고 언니의 카리스마를 계속 발휘했다.박성광은 집 앞에서 매니저를 만나고 나서야 동생이 왔다는 것을 알았고 먼저 식사 제안을 했다. 결국 세 사람은 함께피자 뷔페를 방문했고 어색함 속 식사를 시작했다. 박성광은 동생의 먹성에 감탄했고 동생은 서울 피자의 맛을 느끼며 피자 먹방을 찍었다.매니저 동생은 박성광에게 사인을 받았고 매니저는 그런 동생에게 눈치를 줘 눈길을 끌기도 했다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처심형탁은 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼' 스케줄 하나로 일주일 스케줄이 끝났다. 그는 덕후들의 모임인 '헌터여' 회원들을 만나러 향했고 매니저도 그 자리에 동행했다. 그곳에서 그의 닉네임은 '치명타'였다. 이에 매니저는 "서로 닉네임을 부르며 교감한다. 재미있는 것 같다"며 웃음지었다. 하지만 모임 멤버들은 매니저가 이해 못 할 이야기를 이어나가자 군중 속의 고독을 경험했다. 그러자 매니저는 "제 이름이 원택이라 '원탁의 기사'라는 별명이 있었다. 이 모임에서 원탁의 기사가 되어보겠다"고 다짐했다. 그러면서 모임 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아 들을 수 없는 말에 입문을 포기했다.그리고 더 많은 회원들이 모인 가운데 2차가 시작됐다. 회원들은 피규어를 개봉하기 위해 반지를 빼고 장갑을 끼는 등의 수고를 했다. 매니저는 "그분들이 거기에 너무 열중해 계셨다. 순수한 열정을 가진 모습이 쉽지 않다는 생각이 들었다"며 이들의 열정에 감탄했다. 한 회원은 노란 괴물 마니아인 심형탁을 위해 캐릭터 모양의 미니 게임기를 직접 만들어 선물했고 이에 심형탁은 "눈부시다. 어떻게 하면 좋나"며 고마워했다.심형탁은 당첨돼야 받을 수 있는 한정판 게임기를 이 자리에서 개봉했고 게임기의 자태에 일동 감탄하는 모습이 그려지기도 했다.매니저는 "형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으시는 것 같다"며 심형탁을 향한 마음을 드러냈다.매니저는 이어 "굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다"고 했고 심형탁은 "매니저 앞에서는 힘든 걸 다 쏟아붓는다. 진지하게 힘든 점을 얘기해서 그걸 알았던 것 같다"고 얘기했다.그는 이어 매니저에게 영상 편지를 보내며 "솔직히 너 없으면 어떻게 헤쳐나갈까 싶을 정도로 너가 도움이 된다. 앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 내가 잘해서 다 같이 행복했으면 좋겠다"고 울먹였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 임송 매니저가 동생 앞에서 제대로 체면을 세웠다. 배려의 아이콘인 박성광은 임송에게 확실하게 팬 서비스 했다. 20일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 '헌터여' 모임에 참가했다. 박성광은 매니저 임송과 그의 동생과 함께 밥을 먹었다. 심형탁의 매니저는 심형탁에 대한 새로운 사실을 알고 당황했다. 심형탁의 매니저는 심형탁에 대해서 잘 모른다고 고백했다. 심형탁과 그의 매니저는 일주일에 단 한 번 있는 라디오 방송을 위해서 방송국을 찾았다. 방송을 마친 심형탁과 그의 매니저는 덕후들의 모임인 '헌터여'에 함께 했다. '헌터여' 회원들은 이름을 부르지 않고 서로의 별명을 불렀다. '헌터여' 멤버들은 단골 국수 가게에서 모였다. 세 사람은 게임 이야기 삼매경에 빠졌다. 황원택 역시도 다른 모임 멤버들처럼 게임 대화에 참여하려고 했지만 쉽게 끼지 못했다. 심형탁과 '헌터여' 멤버들은 근처 치킨집에서 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평에서 산 장난감들을 '헌터여' 멤버들에게 나눠줬다. '헌터여' 멤버들은 형탁의 선물을 받고 아이처럼 즐거워했다. 심형탁의 매니저는 '헌터여' 멤버들의 모임에 쉽게 어울리지 못했다. 심형탁이 구해달라고 부탁한 건담 모형을 두고 한참 강의를 펼쳤다. 심형탁을 위한 선물은 끝이 없었다. 후니대디는 형탁에게 미니언즈 캐릭터 모양으로 만든 미니게임기를 선물했다. 심형탁은 추첨이 돼야지만 살 수 있는 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 심형탁이 가져온 게임기는 박스를 열기만 해도 가격이 떨어지는 만큼 상자를 여는 것 만으로도 긴장감이 넘쳤다. 한정판 게임기를 본 '헌터여' 멤버들은 열광했다. 심형탁은 취미 생활을 통해서 힘겨운 시간을 극복했다. 심형탁은 "원형탈모가 생길 정도로 힘들었는데, 모임을 나가면 스트레스가 확 풀린다"고 털어놨다. 심형탁은 스튜디오에 관상을 보는 총을 가져왔다. 심형탁이 가져온 장난감을 보고 멤버들은 모두 엄청난 호기심을 드러냈다. 심형탁은 관상을 보는 총을 가지고 이영자의 범죄지수를 측정했지만 역대 최저급 접수인 67점을 받았다. 심형탁이 본 최고 점수는 700점이었다. 유병재의 범죄지수 역시도 34점으로 비교적 낮았다. 전현무의 범죄지수는 무려 625점이었다. 그리고 그 결과 총의 모양이 바뀌었다. 전현무는 "솔직히 지금이 좋지 않다"며 "총이 약 올리듯이 변하는게 기억에 난다"고 말했다.  
심형탁의 매니저가 심형탁을 걱정했던 이유가 밝혀졌다. 심형탁은 "솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아낸다"며 "솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 헤쳐나갈까 싶을 정도로 도움이 된다. 앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠다"고 울먹이면서 고백했다. 임송 매니저는 회사에 찾아온 친동생을 만났다. 임송의 동생은 명절 음식과 반찬을 전해주기 위해서 서울을 직접 찾았다. 임송 매니저의 동생 역시도 박성광에 대한 애정을 드러냈다. 임송의 동생은 박성광의 굿즈를 찾았다. 임송은 서울까지 찾아온 동생을 위해서 컵케이크와 커피를 사줬다. 임송은 동생 앞에서 카리스마가 넘쳤다. 임송은 영양사 준비를 하는 동생에게 끊임없이 잔소리를 했다. 임송은 "자꾸 잔소리를 하게 만든다"고 솔직하게 말했다. 임송과 임송의 매니저는 함께 점심을 먹으러 갔다. 밥 먹으러 가는 길에 박성광의 의상을 가지러 갔다. 동생과 밥 먹으러 가는 길에 갑작스럽게 박성광의 전화가 왔고, 임송은 당황했다. 박성광은 임송의 동생이 함께 있는지 모르고 미리 의상을 입어보기 위해서 집으로 찾아 오라고 했다.  
임송은 박성광에게 동생이 온 것을 철저하게 감췄다. 하지만 결국 박성광에게 동생과 함께 있다는 사실을 밝혔다. 반바지에 슬리퍼를 신은 박성광과 임송 매니저의 동생은 어색하게 대면했다. 박성광은 두 사람에게 식사 대접을 하겠다고 했다. 임송의 동생은 박성광과 함께 밥을 먹는다는 사실에 행복해했다. 박성광은 임송의 동생도 철저하게 배려했다. 박성광과 임송은 계산대 앞에서 서로 계산 하겠다고 실랑이를 벌였다. 결국 박성광이 계산을 하게 됐다. 임송 자매는 자리에 앉기도 전에 뷔페 음식을 한가득 담았다. 임송의 동생은 항상 음식을 먹기전에 사진을 찍었고, 박성광은 자신의 사진을 찍는 줄로 착각했다. 임송의 동생은 피자 한조각을 말아서 한 입에 삼키는 먹방을 선보였다. 박성광은 음식이 먹고 싶은 임송의 동생에게 끊임없이 말을 시켰다. 두 사람은 본격적인 먹방을 시작했다. 두 자매는 양손 가득 접시를 들고 돌아왔다. 박성광은 두 사람을 배려하기 위해서 빙수를 가져다줬다. 박성광은 FT아일랜드팬인 동생을 위해서 이홍기에게 전화 연결을 시도했으나 실패했다. 임송의 동생은 박성광에게 함께 사진을 찍고 사인을 해달라고 부탁했다. 임송의 동생은 친구들의 사인도 부탁했다. 박성광은 임송의 동생을 위해서 해피스마일까지 직접 보여줬다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광이 매니저의 동생과 함께 식사했다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저의 동생과 식사하는 장면이 전파를 탔다. 이날 박성광 매니저는 회사로 찾아온 동생을 만났다. 제작진은 "눈 빼고 다 닮은 거 같다"라며 말했고, 박성광 매니저는 "눈만 했다. 의느님이 만들어주신 눈이다. 그거 말고는 엄마가 만들어주신 거라서 똑같다"라며 폭로했다.또 박성광 매니저는 시험을 앞둔 동생에게 "공부 좀 열심히 해라. 앞머리도 자르고 엄마 걱정 좀 시키지 마라"라며 잔소리했다. 이에 박성과 매니저는 "잔소리를 하게 만든다. 한 살 차이 난다. 동생한테는 계속 뭔가를 이야기하고 있더라. 잘되라고 하는 이야기다"라며 애정을 드러냈다.이후 박성광 매니저는 스케줄이 시작되기 전까지 동생과 시간을 보내기 위해 팀장에게 허락을 받았다. 박성광 매니저는 의상 픽업을 마치고 점심 식사를 하기 위해 차로 이동했고, 이때 박성광이 전화를 걸었다. 박성광 매니저는 당황한 기색을 드러냈고, 박성광은 영문을 모른 채 "어디냐"라며 질문했다. 박성광 매니저는 "가고 있다"라며 말끝을 흐렸고, 박성광은 "도망가는 거 아니냐"라며 너스레를 떨었다. 특히 박성광은 의상을 미리 입어보기 위해 일찍 갖다줄 수 있냐고 물었고, 박성광 매니저는 "지금 가겠다"라며 차를 돌렸다. 박성광 매니저는 동생에게 차에서 기다리라고 당부했고, "동생을 보면 또 오빠 성격상 잘 챙겨줄 거 같았다. 어떻게 하자, 이렇게 하자 하실 것 같았다. 동생이 좋아서 실수할까 봐 안 보여주고 싶었다"라며 속내를 털어놨다.박성광은 의상을 받은 후 "금방 내려오겠다. 밥 안 먹지 않았냐. 밥먹고 가라"라며 제안했다. 박성광 매니저는 "사실 차에 동생이 있다. 저 만나러 와서 밥만 먹고 보내려고 한다"라며 밝혔고, 박성광은 그제야 동생과 인사를 나눴다.결국 박성광은 박성광 매니저와 동생의 식사 자리에 동행했다. 박성광 매니저는 동생이 가고 싶다던 피자 뷔페로 향했고, 박성광은 식사비를 계산했다. 동생은 남다른 먹성을 자랑했고, 박성광은 밥을 먹는 동안 동생에게 매니저에 대해 물었고, 동생은 "어릴 때 (언니가) 밥도 차려줬다. 돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다"라며 칭찬했다.박성광은 사인을 하고 사진을 찍어주는 등 팬서비스를 열심히 해줬고, 박성광 매니저는 "가족들 단체 채팅방에 사진을 올리더라. 이모들이 '동생도 데리고 갈 줄 알고 성공했네'라고 했다. 뿌듯했다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 덕후 정기 모임에서 행복해하는 미소를 지었다. 임송 매니저는 똑 닮은 친동생과 함께 피자 먹방으로 눈길을 끌었다. 20일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 황원택 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석하는 모습이 그려졌다. 심형탁은 모임에 참석하기 전부터 들뜬 모습을 보였고, 한 식당에서 멤버들과 만났다. 네 남자는 게임 이야기를 나누며 화기애애하게 대화를 나눴다. 심형탁은 "오버리치 형 있잖아. 헌랭(헌터랭크)이 600이 넘어"라고 말했고, 매니저는 "전혀 무슨 얘기인지 모르겠다"며 난감해해 웃음을 자아냈다. 이어 다른 장소로 이동한 멤버들, 심형탁은 미개봉 한정판 게임기 오픈식(?)을 가졌다. 모임 멤버들은 모두 숨 죽여 개봉을 기다렸고, 게임기가 나오자 눈을 떼지 못해 웃음을 안겼다. 이어 심형탁은 한 멤버에게 선물을 받고 미소를 감추지 못했다. 매니저는 심형탁에게 모임이 어떤 의미냐는 물음에 "동심의 세계? 속마음도 다 털어놓으시고, 만나는 것만으로도 정말 위로를 받으시는 것 같다"고 밝혔다.  
한편, 임송 매니저는 똑같이 닮은 친동생을 공개했다. 언니에게 추석 음식과 반찬을 전해주러 온 동생은 언니를 만나기 위해 회사로 찾아왔다.임송은 동생에게 컵케이크를 사주었고, 이어 영양사를 준비하는 동생에게 "공부 열심히 하라"며 잔소리해 웃음을 자아냈다.이어 동생은 피자 뷔페를 가고 싶어 했고, 박성광이 합류하기로 했다. 이에 동생은 "내가 연예인이랑 밥 먹는다고?"라며 함박웃음을 지었다. 피자 뷔페에 도착하자, 자매는 본격적으로 피자 먹방을 선보였고, 복스럽게 먹는 자매의 모습에 박성광은 웃음을 터뜨렸다. 박성광은 임송 매니저의 동생에게 "언니가 잘해주냐"고 물었다.이에 동생은 "네. 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그래서. 돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 산다"고 해 훈훈함을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광이 자신의 매니저와 매니저의 친동생을 살뜰히 챙겼다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박성광의 매니저 임송 매니저의 친동생이 잠시 상경한 장면이 그려졌다.임송 매니저는 항상 수줍은 모습을 보이며 '샤이 병아리'라는 별명을 얻은 바 있다. 그러나 동생 앞에서 평소 모습과는 다른 모습을 보였다. 동생에게 엄한 모습을 보이기도 하고 "엄마 걱정도 시키지 마라"라고 잔소리 하는 모습을 보였다. 또한 박성광을 보고 떨려하는 동생의 모습을 보고 "가만히 있어. 나대지마"라는 등의 포스있는 모습을 보이기도 했다. 이를 본 양세형은 "전혀 다른 모습이다"라고 박수치며 웃었고 박성광은 "무서워 진다"라고 말하며 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 임송 매니저의 동생은 박성광과 만났다. 박성광과 임송 매니저는 어색한 만남에 서로 적잖이 당황한 모습을 보였다. 이들은 이후 밥을 먹으면서 삼자대면을 가졌다. 박성광은 매니저와 매니저 동생에게 시종일관 배려하는 모습을 보이는 등 따뜻한 모습을 보이기도 했다.박성광, 임송 매니저와 동생은 피자집에 방문, 식사를 했다. 임송 매니저와 동생은 피자를 먹는 모습이나 달려가는 뒷모습이 데칼코마니와 같아 눈길을 끌었다.박성광은 아직 한창 식사중인 자매에게 배려한다는 차원에서 후식을 갔다주는 등 눈치 없는 행동을 해 '전참시' 출연진들의 원성을 사기도 했다. 임송 매니저의 동생은 박성광에 대한 팬심을 보였다. 박성광은 팬 서비스를 확실하게 해주는 등 훈훈한 모습을 보였다. 한편 심형탁은 이날 '전참시'에서 덕후 모임인 '헌터' 회원들과 모임을 가졌다. 이들은 음식점에서 음식은 안중에도 없고 오로지 장난감에만 관심을 가졌다. 심형탁은 모임 내내 행복한 미소를 지었다. 심형탁이 행복해하는 모습을 본 매니저는 속마음 인터뷰에서 "이 사람들과 너무 순수한 마음으로 그런 동심의 세계로 지내는 것 같다. 속마음도 다 털어놓으시고 만나는 것만으로도 위로가 되는 것 같다"라고 말하며 눈길을 끌었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁과 박성광이 매니저에 대한 애정을 보였다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 일주일 동안 유일한 스케줄이던 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'를 끝내고 덕후들의 모임인 '헌터여' 회원들과 모임을 가졌다. 심현탁은 회원들을 만나 애니메이션과 피규어 등의 이야기를 하며 행복해하는 모습을 보였다. 이 자리에서 심형탁은 "우리 나라에 1000대도 안 들어왔다는 전설의 게임기"라며 비장한 모습으로 상자를 들고 왔다.회원들은 "이게 바로?"라며 술렁였다. 한 회원은 "너무 보고 싶지만. 개봉되는 순간 가격이 떨어지기 때문에 반대한다"며 아쉬운 표정으로 포장을 뜯으려는 심형탁을 만류했다. 다른 회원 역시 "저도 반대합니다"라고 말해 심형탁을 갈등하게 했다.영상을 보던 멤버들이 무슨 일이냐고 묻자 심형탁은 "재추첨에 당첨이 됐다. 상자를 뜯는 순간 가치가 떨어지기 때문에 반대하는 거다"라고 설명했다. 갈등하는 심형탁의 모습에 동석한 매니저는 "형 저는 찬성"이라며 해맑게 웃었고 결국 개봉하게 됐다.심형탁은 라텍스 장갑을 끼고 커터 칼로 조심스럽게 포장을 벗기는 작업을 시작, 시종일관 진지한 표정으로 개봉에 임했다. 공개된 것은 일련번호가 새겨진 게임기. 유병재가 "몇 번이냐"고 묻자 "20372번째다"라고 정확하게 이야기하며 즐거워했다.매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "최근에 굉장히 많이 힘들어 하셨는데 형은 꼭 이겨내실거고요. 꼭 힘내셨으면 좋겠어요"라며 끝까지 심형탁을 걱정하는 애정넘치는 모습을 보였다.이에 멤버들은 "심형탁 괜찮은데 왜 그러냐. 세상에서 심형탁을 제일 모르는 것 같다. 심형탁 섭섭하겠다"면서 웃었으나 심형탁은 "전혀 섭섭하지 않다. 매니저에게는 힘든 이야기를 다 쏟아붓는다. 혼자 있을때는 이겨내기위해 더욱 밝게하는 것"이라며 매니저와 깊은 속내를 이야기한다는 것을 밝혔다.심형탁은 매니저에 "지금 솔직한 마음은 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 (싶을 정도.) 그정도로 니가 도움이 돼 앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다같이 행복했으면 좋겠다. 원택아 사랑한다"라고 고마운 마음을 드러내며 울먹여 눈길을 끌었다.  
 이날 개그맨 박성광의 매니저 임송 매니저는 명절 음식을 전해주러 온 친동생 임산하를 만났다. 송이 매니저는 "눈 빼고 다 닮았다"는 제작진의 말에 "(동생이) 눈만 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 송이 매니저는 "의느님이 만들어 준 눈이다. 눈 빼고는 다 엄마가 만들어 준 몸이기 때문에 (닮았다)고 덧붙였다.늘 해맑은 웃음과 순수한 모습으로 시청자들을 엄마 웃음 짓게했던 송이 매니저는 동생에 "공부 좀 열심히 해라", "책 사는 것과 공부하는 건 다르다", "앞머리도 자르고 엄마 걱정 좀 시키지 마라" 등 잔소리를 하는 반전 카리스마를 선보이기도 했다.송이 매니저는 오후 7시 시작되는 박성광의 스케줄 전까지 남는 시간에 동생과 식사를 하기 위해 팀장에 연락, 허락을 받았다. 송이 매니저는 박성광이 스케줄에서 입을 의상을 픽업해 식사하러 가던 중 박성광이 "어디냐. 지금 와줄 수 있냐"며 의상을 미리 입어보기 위해 일찍 가져다 달라고 연락하자 박성광의 집으로 이동했다.박성광은 의상을 받은 후 "(갈아입고) 금방 내려오겠다. 기다리고 있어라. 밥 안 먹었지? 밥 먹고 가자"고 말했다. 그러나 송이 매니저는 동생에 "차에서 숨도 쉬지 말고 기다려라"고 당부한 상황. 송이 매니저는 "사실 차에 동생이 있다. 저 만나러 와서 밥만 먹고 보내려고 한다"라며 밝혔고, 박성광은 동생과 인사를 나누며 "먹고 싶은 거 사주겠다. 비싼 것도 괜찮다"고 말했다.세 사람은 송이 매니저의 동생이 가고 싶다던 피자 뷔페로 향했다. 동생은 박성광이 송이 매니저에 선물했던 파우치를 인증하며 즐거워했다. 박성광은 동생이 부탁한 사인을 친구들의 것 까지 해주고 사진, 영상을 찍어주는 등 아낌없는 팬서비스를 해줬다. 이에 송이 매니저가 동생에 눈치를 주자 "왜 그러냐. 나가있어라"며 감싸주는 등 송이 매니저에 대한 애정을 동생에 대한 팬서비스로 에둘러 표현했다.박성광은 또 송이 매니저가 "제가 사드려야 하는데"라며 미안해하자 "너가 대표되면 사줘"라며 계산, 멋진 모습을 보였다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박성광 매니저 임송이 동생과 함께 피자 먹방을 선보였다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁, 박성광의 일상이 공개됐다.이날 임송은 음식을 전해주기 위해 서울을 찾은 친동생을 맞이했다. 그는 동생을 위해서 컵케이크와 커피를 사주는 등 언니미를 뽐냈다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 임송은 스케줄 전 쉬는 시간에 동생과 함께 점심을 먹으러 갔다. 그러던 중갑작스럽게 박성광의 전화가 왔고,미리 의상을 입어보기 위해서 집으로 찾아오라고 했다. 임송은 동생이 온 것을 철저하게 감추고 집으로 향했다. 하지만 같이 점심을 먹자는 박성광의 말에 동생이 온 사실을 알렸고, 박성광은 셋이 함께 식사할 것을 제안했다.박성광은 임송과 동생을 위해 피자 뷔페로 향했고, 계산을 했다. 임송 자매는 자리에 앉자마자 뷔페 음식을 한가득 담았다. 임송의 동생은 피자 한조각을 말아서 한 입에 삼키는 먹방을 선보였다. 박성광은 음식이 먹고 싶은 임송의 동생에게 끊임없이 말을 시켰다. 두 사람은 본격적인 먹방을 시작했다. 두 자매는 양손 가득 접시를 들고 돌아왔다. 식사 후 박성광은 FT아일랜드팬인 동생을 위해서 이홍기에게 전화 연결을 시도했으나 실패했다. 임송 동생은 박성광에게 사진과 사인을 부탁했고, 박성광은 임송 동생을 위해서 해피스마일까지 영상으로 찍어줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]매니저 임송의 의젓한 모습이 공개됐다. 병아리 매니저 임송도 친동생 앞에서는 언니 포스를 드러냈다.10월 20일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 임송 매니저 친동생이 언니의 직장을 찾은 모습이 그려졌다. 이날 임송 매니저와 친동생은 박성광과 처음으로 삼자대면 했다.동생 앞에서의 임송 매니저는 박성광 앞에서의 모습과 전혀 다른 모습이었다. 박성광 앞에서는 수줍음 많은 매니저였으나 동생에게는 한 없이 큰 언니였다. 임송 매니저와 친동생은 단 한 살 차이 연년생임에도 불구, 임송 매니저의 어른스러움이 부각됐다.임송 매니저는 시험을 앞두고 있는 동생에게 "공부 좀 해라. 문제집만 산다고 중요한 게 아니다. 엄마 속 좀 썩이지 말라"고 잔소리 했다. 한 살 차이였지만 사회생활을 먼저 한 언니의 걱정 어린 우려였다.동생에게 있어서 만큼은 카리스마도 있었다. 임송 매니저는 동생에게 하지 말아야 할 것을 당부하며 명령조로 말했고, 동생은 익숙한 듯 언니 말에 고분고분한 모습이었다. 임송 매니저는 "(박성광 앞에서) 나대지 말라. 가만히 인기척도 내지 말고 있으라"며 강한 어투로 말했다. 
이를 본 패널들은 다들 놀란 표정을 지었다. 임송 매니저의 이러한 모습을 본 적이 없었기 때문. 박성광도 처음 보는 매니저 모습에 놀라면서도 무서워했다. 송은이 역시 "조심해야 한다. 언제 박성광 씨에게도 '오빠 나대지 마세요' 할지 모른다"고 장난쳤다.그도 그럴 것이 임송 매니저는 동생에게 엄마 같은 존재였다. 맞벌이 하는 부모님을 대신해 어릴 때부터 챙겨주고, 챙김 받는 것에 익숙했던 것. 동생은 언니에 대해 “어릴 때부터 밥 차려주고 그랬다. 돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사주고 그런다”고 전했다.지금까지 공개되지 않았던 임송 매니저의 또 다른 모습이었다. 늘 웃으며 수줍음 많고 조심스러웠던 그였으나 동생에게는 누구보다도 듬직하고 의젓한 언니였다. 병아리인줄만 알았던 임송 매니저의 반전 매력이었다. (사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처[서울경제] 신현준이 술을 먹고 박성광에 20번 넘게 영상통화를 걸어 난감했다는 일화가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광은 “신현준이 술 먹고 20번 넘게 영상통화를 걸었다”며 “계속 성광아 ‘해피스마일’해줘”라고 말해 폭소를 자아냈다. 박성광이 해줬더니 신현준은 “(느낌) 살려서 해줘”라고 다시 말해 웃음을 자아냈다.알고보니 신현준은 그날 와이프와 술을 먹었는데 아내가 화장실 간 사이에 전화했던 것. 박성광은 전화를 끊을 때도 신현준이 “와이프온다. 끊어야 돼”라고 해 겨우 통화를 종료할 수 있었다고 밝혔다.이어 신현준이 영상통화를 코앞에 두고 걸어 안방을 웃음극장으로 만들었다. 한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 박성광 매니저의 동생 임송이 서울 나들이에 나섰다. 박성광의 매니저로 TV까지 출연한 임송은 가족들에게는 자랑이자 안쓰러운 존재였다. 지난 20일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 임송 매니저와 그의 동생이 박성광과 함께 시간을 보냈다. 임송의 동생은 임송과 꼭 닮은 외모로 순수한 매력을 한껏 드러냈다. 임송은 평소와 달리 동새 앞에서는 카리스마 넘치는 모습을 보여주면서 색다른 모습을 보여줬다. 임송의 동생은 TV에 나오는 언니를 보면서 어머니와 함께 눈물을 흘리면서 봤다고 고백했다. '전참시' 초반의 임송은 익숙치 않은 매니저 일에 적응하지 못하면서 이리 뛰고 저리 뛰고 항상 땀을 뻘뻘 흘렸다. 가족이 다른 가족이 일하는 모습을 지켜보는 것은 쉬운 일이 아니다. 특히나 병아리 매니저로 고생하는 임송의 모습은 그 누가봐도 짠했다. 하물며 그런 모습을 가족들이 봤더면 더욱더 안타까운 감정이 커졌을 것이다.  
이리 뛰고 저리 뛰었던 임송은 어느새 초보 티를 벗고 프로페셔널해졌다. 박성광 뿐만 아니라 회사에서도 임송을 믿어줬다. 카리스마 넘치게 일하는 언니의 모습을 본 임송의 동생 역시도 놀라움을 감추지 못했다. 이날 박성광은 동생 앞에서 언니인 임송의 체면을 확실하게 살려줬다. 여러 장의 사인은 물론 함께 사진도 찍어주고 영상까지 촬영해줬다. 임송의 동생은 가족 단톡방에 박성광과 함께 한 사진을 자랑하면서 임송을 뿌듯하게 만들었다. 사회 초년생으로 시청자들의 가슴을 울렸던 임송은 가족과 함께 하는 모습으로 또 한 번 시청자들에게 묘한 감동을 선사했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]심형탁이 매니저에게 같이 행복해지자며 울먹였다.지난 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 박성광이 매니저와 함께 하는 일상이 그려졌다.심형탁은 덕후들의 모임인 '헌터여'에 참석했다. 매니저는 덕후가 아니었지만 모임에 동행, 입문하기 위해 노력했다. 모임에서 심형탁의 닉네임은 '치명타'. 이에 매니저는 "제 이름이 원택이라 '원탁의 기사'라는 별명이 있었다. 이 모임에서 원탁의 기사가 되어보겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 하지만 노력과 달리 알 수 없는 대화들을 하는 회원들 사이에 그는 낄 수 없었고 결국 입문을 포기했다.그 상황에서 매니저는 2차까지 함께 했다. 심형탁은 이 자리에서 한 회원은 노란 괴물 캐릭터 미니 게임기를 선물 받기도 했으며 한정판 게임기를 개봉해 시선을 끌었다. 심형탁은 그 어느 때보다 행복해했다.매니저는 "형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으시는 것 같다"고 말했고 "형이 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다"는 말을 덧붙였다.심형탁은 "원형탈모가 올 정도로 힘들었는데 그걸 이 취미로 이걸 이겨낼 수 있었다. 스트레스도 다 풀린다"며 장난감에 애정을 보인 데 이어 매니저에게 "솔직히 너 없으면 어떻게 헤쳐나갈까 싶을 정도로 너가 도움이 된다. 앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 내가 잘해서 다 같이 행복했으면 좋겠다"고 울먹여 훈훈함을 더했다.심형탁은 스튜디오에 총을 직접 가져오기도 했다. 그는 총에 대해 "사람 얼굴을 인식해서 범죄지수를 알려준다. 범죄지수에 따라 총이 변한다"고 해 출연자들의 호기심을 증폭시켰다. 심형탁은 멤버들의 범죄지수를 인식했고 이영자는 67점, 유병재는 34점이라는 낮은 점수를 획득했다. 이에 반해 전현무는 625점을 받으며 총의 변신을 목격해 웃음을 자아냈다. 이에 송은이는 공개열애 중인 한혜진을 언급하며 "혜진아 집에 뭐 없어졌나 잘 보라"고 하기도.  
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처박성광 매니저는 지방에서 올라온 여동생을 만났다. 두 사람은 외모부터 먹성까지 똑 닮은 모습으로 시선을 끌었다.한 살 차이가 나는 자매였지만 박성광 매니저는 동생 앞에서는 단호했다. 그녀는 "공부 좀 열심히 해라", "앞머리 자르고 엄마 걱정 시키지 말라"며 잔소리를 늘어놓았다. 박성광과 있을 때와는 사뭇 다른 반전 카리스마였다.매니저는 동생과 둘이 피자 뷔페를 가려고 했지만 박성광이 동생을 만나게 되며 세 사람은 함께 식사를 하게 됐다. 어색함 속에서도 동생은 한 입에 피자 한 조각을 다 넣는 먹서을 보였고 박성광은 감탄했다. 매니저 동생은 박성광에게 사진 촬영과 사인을 요청했고 박성광은 흔쾌히 받아들였다. 동생이 친구들 사인까지 받자 매니저는 동생을 툭툭 치며 눈치를 줬고 이를 눈치 챈 박성광은 매니저에게 "나가 있으라"고 농담을 건네 화기애애한 분위기를 만들었다. 박성광은 친구들 사인과 사진 촬영을 행복하게 마무리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 임송 매니저가 동생 앞에서 병아리 매니저가 아닌 카리스마 넘치는 언니의 모습을 보여 눈길을 끌었다.  20일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 임송 매니저의 동생이 추석 음식과 반찬을 주기 위해 언니가 일하는 회사를 찾아오는 모습이 그려졌다. 동생은 임송 매니저와 똑 닮은 모습으로 시선을 끌었다. 임송 매니저는 "눈 빼고 다 닮았다"는 제작진의 말에, "동생은 눈을 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 임송 매니저는 동생에게 회사 카페를 구경시켜주었고, 컵케이크를 사주었다. 동생은 컵케이크를 세 입만에 먹어치워 웃음을 안겼다. 임송 매니저는 동생의 모습을 흐뭇하게 바라보다, 영양사 시험을 준비하는 동생에게 "공부 열심히 해야 하겠네"라고 잔소리했다. 이에 동생이 대답 없이 배시시 웃자 "공부 좀 열심히 해라"고 재차 말하며 언니 포스를 내비쳤다.영상을 보던 MC들은 병아리 매니저에게서 이런 모습은 처음 본다며 놀라워했다.   
이어 두 사람은 피자 뷔페에 가기로 했고, 뷔페에 가기 전 박성광의 집으로 향했다. 임송 매니저는 찾아온 옷을 박성광에게 전해주었고, 그가 밥을 함께 먹자고 하자 당황하며 사실 동생이 차에 있다고 말했다. 이에 박성광은 그럼 같이 가자며 기다리라고 했다. 이에 임송 매니저는 동생에게 이 사실을 알렸고, 동생은 "내가 연예인이랑 밥 먹는다고? 출세했네"라며 해맑게 웃었다. 언니는 동생에게 "네가 잘못하면 언니가 밉보이는 것"이라며 신신당부했다. 동생은 연신 고개를 끄덕였다. 박성광이 차에 탄 후, 동생은 갑자기 박성광에게 "방송보다 실물이 더 잘 생기신 것 같다"며 말을 걸었다. 갑작스러운 칭찬에 박성광은 머쓱해 했고, 매니저에게 "시켰지?"라고 반응해 웃음을 안겼다. 이어 피자 뷔페에 도착한 세 사람. 임송 매니저는 동생의 손을 꼭 잡았다. 박성광은 이를 바라보았다. 이에 임송 매니저는 "어렸을 때부터 제가 다 챙기고 살아서 한 살 차인데 한 살 차이처럼 안 느껴진다. 항상 동생 손을 잡고 다녔다"고 말했다.  
이어 피자 뷔페에서 두 자매의 먹방이 그려졌다. 특히 동생은 피자 한 조각을 돌돌 말아 한입에 넣었고, 박성광은 그 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했다. 자매는 군침 도는 피자 먹방을 선보였고, 자리를 연신 뜨며 피자를 가져와 웃음을 자아냈다. 박성광은 매니저가 잠시 자리를 비운 사이 "언니가 잘해주냐"고 물었다. 이에 동생은 "네. 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그래서. 돈 있으면 제 옷 먼저 사주고, 갖고 싶은 거 사준다"고 밝혔다. 이에 영상을 보던 송은이는 "요즘 보기 드문 자매다"라고 말을 보탰다. 임송 매니저는 동생이 집에 도착하자마자 가족 단체 채팅방에 사진을 올렸다며 "뿌듯했다"고 소감을 밝혔다. 사이 좋은 자매의 모습은 훈훈함을 자아내기에 충분했다.한편, 심형탁은 '피규어, 게임 이야기를 나누는 정기 모임'에 참석해 즐거운 한때를 보냈다.매니저는 이 모임이 심형탁에게 어떤 의미냐는 질문에 "늘 힘들게 바쁘게 살아오면서 마음 편히 자기가 좋아하는 것들을 표출하고 공유할 수 있는 공간? 정말 그 사람들을 소중하게 생각하신다"고 밝혔다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 배우 심형탁이 힘들 때 항상 곁에 있어준 매니저에 고마움을 전하며 끈끈한 우정을 드러내 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁은 '덕후' 모임인 '헌터' 회원들과 모임을 가졌다. 이들은 음식점에서 음식은 안중에도 없고 오로지 장난감에만 관심을 가졌다. 이들과 만남에서 심형탁의 행복한 미소는 시종일관 떠나지 않았다. 심형탁이 행복해하는 모습을 본 매니저는 속마음 인터뷰에서 "형탁이 형이 귀도 얇고 주변 사람들에게 많이 사기도 당했다. 근데 이 사람들과 너무 순수한 마음으로 그런 동심의 세계로 지내는 것 같다. 속마음도 다 털어놓으시고 만나는 것만으로도 위로가 되는 것 같다"라고 말했다.실제로 심형탁은 "원형탈모가 생길 정도로 힘들었어요. 그걸 이겨내는 힘이 이런 취미밖에 없어요"라고 말하며 장난감을 가지고 노는 것은 단순한 취미가 아닌 삶의 원동력임을 드러냈다.지난 방송에서 심형탁은 해맑게 여행을 다니고 장난감을 가지고 노는 등 밝은 모습을 보였다. 심형탁을 시종일관 걱정하는 매니저의 말과는 상반됐다. '전참시' 출연진들은 매니저가 "쓸데없는 걱정을 한다", "매니저가 연예인을 너무 모른다" 라고 말하며 나무라기도 했다. 이영자는 심형탁에게 "(매니저가) 형탁을 너무 모르는 것 같아 섭섭하지 않아요?"라고 물었다. 이에 심형탁은 "전혀 섭섭하지 않다"고 말했다. 이어 심형탁은 사실 "솔직히 매니저 앞에서는 힘든 얘기를 다 쏟아부어요. 진심에서 나오는 말을"라고 언급하며 진짜 속내를 매니저에게만 털어놨던 사실을 밝혔다. 사실 심형탁의 매니저는 누구보다 심형탁을 잘 알고 있는 사람이었다.심형탁은 매니저에게 영상편지를 보내다 울먹이기도 했다. 심형탁은 "지금 내 솔직한 마음은 원택아, 너 없으면 진짜 어떻게 헤쳐 나갈까"라고 말했다. 이어 그는 "앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고, 다 같이 행복했으면 좋겠다. 항상 고맙다 원택아 사랑한다"라고 말하며 눈가가 촉촉해지는 모습을 보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 매니저에게 고마움을 전했다.20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 매니저와 함께 취미 활동 모임에 동반 참석한 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁은 매니저와 '헌터여' 모임에 참석했다. 심형탁은 치명타라는 닉네임을 사용했고, 다른 멤버들 역시 유대표, 후니대디, 맛탱이 등 서로를 닉네임으로 불렀다. 이어 심형탁은 멤버들과 함께 게임 이야기를 하며 신이 난 모습을 보였다. 멤버들은 음식에 손도 대지 않은 채 각자 자신이 가져온 피규어를 소개하느라 바빴다. 심형탁 매니저는 멤버들의 열정에 감탄했다. 게다가 후니대디는 심형탁이 좋아하는 캐릭터 모양으로 만든 게임기를 선물했다. 심형탁은 "눈 부시다. 진짜 행복하다"라며 기뻐했다.또 심형탁은 자신의 한정판 게임기를 공개했고, "재추첨에 당첨이 됐다. 신청했다"라며 자랑했다. 맛탱이는 "같은 종류의 사람으로서 반대다"라며 박스를 뜯을 경우 값어치가 떨어질 것을 걱정했다. 그러나 심형탁 매니저는 "나는 찬성한다. 보고 싶다"라며 용기를 냈고, 심형탁은 그 자리에서 박스를 개봉했다.이후 심형탁 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "심형탁 형이 귀도 너무 얇고 주변 사람들한테 사기도 당한다. 이 사람들과 너무 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 거 같다. 만나는 것만으로도 정말 위로를 받는 것 같다"라며 털어놨다.심형탁은 멤버들에게 "가장 친하다고 생각하는 사람이 이상우와 정찬우 형이다. 이상우는 1년에 두세 번 정도 만난다. 우리는 2주에 한 두세 번 본다. 뭔가 한동네에서 계속 자라던 형, 동생, 친구처럼 느껴진다"라며 애정을 과시했다. 
또 심형탁 매니저는 "형이 최근에 이렇게 힘들어했던 적이 있었나 싶을 정도로 많이 힘들어하셨다. 형은 꼭 이겨내실 거다. 힘내셨으면 좋겠다"라며 응원했고, 심형탁 역시 "원형탈모가 생길 정도로 힘들었다. 그걸 이겨내는 힘이 취미 활동이었다"라며 밝혔다.특히 심형탁은 매니저에게 영상편지를 띄웠고, "저번주에도 한 번 얘기를 하긴 했지만 지금 내 솔직한 마음은 '진짜 너 없으면 어떻게 헤쳐나갈까'라고 할 정도로 도움이 된다. 앞으로도 함께 해줬으면 좋겠고 너도 잘 살게 해주고 나도 잘 살고 싶다"라며 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박판석 기자] 배우 심형탁의 모든 것을 알고 있는 사람은 심형탁의 매니저였다. 하지만 걱정과 달리 방송에서 심형탁은 한 없이 밝았고, 유쾌했고, 즐겁게 웃었다. 심형탁은 다른 사람에게 보여주지 않는 모습을 오직 그의 매니저에게 보여줬다. 20일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 심형탁과 그의 매니저가 출연했다. 두 사람은 심형탁과 덕후 친구들의 모임 '헌터여'의 만남에 함께했다. 연예인이지만 심형탁의 취미 생활은 장난감을 수집하고 게임을 하는 것이었다. 특히나 심형탁은 모임 사람들과 함께 취미 생활을 하면서 활력을 얻었다. 심형탁과 '헌터야' 식구들은 2주에 3번 이상 만날 정도로 모든 것을 나누는 절친한 사이였다. 심형탁은 모임 멤버들과 함께 있는 순간에 정말 행복해했다. 심형탁은 "오랫 동안 동네에서 만난 친구들 같다"며 "모임 사람들을 만나면 스트레스가 풀린다"고 털어놨다. 심형탁 못지 않게 장난감과 게임에 대한 순수한 열정이 가득찬 모임이었다.  
한없이 밝고 엉뚱해 보이는 심형탁에게도 고민과 걱정은 있었다. 심형탁은 원형 탈모가 생길정도로 고민이 많다는 사실을 고백했다. 매니저를 뺀 모든 사람들이 조금도 예상하지 못한 모습이었다. 심형탁은 눈물로 매니저에 대한 애정을 표현했다. 심형탁은 "솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아낸다"고 고백했다. 방송 첫 출연부터 우울하다고 말하는 심형탁을 걱정한 매니저의 진심이 절절하게 느껴졌다. 힘든 점을 나누는 유일한 사람이 있다는 것은 정말 큰 힘이 된다. 심형탁에게 있어서 그런 존재는 매니저였다. 스튜디오에서 매니저에 대한 애정을 표현하는 심형탁과 그의 매니저의 모습은 세상 훈훈했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 박성광(37)의 일상은 단 몇 달 만에 달라졌다. 거리를 다닐 때 사람들의 인사는 더욱 친근해졌고, SNS 팔로워는 두 배로 늘었으며, 방송국의 러브콜도 많아졌다. MBC '전지적 참견시점'(이하 '전참시')을 통해 인간 박성광의 모습을 보여준 후로 많은 이들의 호감을 얻고 있기 때문. 데뷔 이후 처음으로 여자 매니저와 함께 일을 하게 된 박성광은 아직 어색하고 낯선 모습. 그러나 그것이 전부가 아니다. 아직 실수가 많은 매니저를 도와주고 그가 천천히 일에 적응하도록 돕는다. 사회초년생 병아리 매니저인 임송씨와 그를 배려하면서 발걸음을 맞추는 모습이 훈훈함을 자아낸다. 두 사람의 일상은 자극적이고 센 요즘 예능 트렌드에서 잔잔하고 훈훈한 감동을 전한다.이에 박성광 역시 제2의 전성기를 구가하고 있다. KBS '개그콘서트'를 통해 얼굴을 알린 이후 오랜만에 맛본 인기이지만, 그는 모든 공을 매니저에게 돌렸다. 인기나 관심에 일희일비하지 않는 모습. 요즘 가장 '핫'한 남자로 꼽히지만, 인기에 취한 가벼움은 느껴지지 않았다.  [N인터뷰]①에 이어-인기는 어떻게 체감하나. ▶SNS 팔로워가 두 배로 늘었다. ('전참시' 방송 전에는) 4만명 정도 됐다. '밤도깨비' 때 잠시 늘었다가 다시 쭈욱 내려갔다. (웃음) 팔로워가 큰 의미는 없다고 생각은 하지만 '전참시' 이후로 반응이 더 좋아지긴 한 것 같다. '좋아요'도 많이 늘었다. 주로 송이와 함께 있는 사진들을 좋아해주신다.-좋은 사람이 돼야 한다는, 혹은 좋은 사람으로 보여야 한다는 부담감도 느끼나. ▶나도 모르게 조금 더 '나이스'한 사람이 되려고 한다. 인사도 크고 밝게 하고. 그리고 그게 진짜 내 모습이 되면 더 좋은 것 아니겠나. 그게 바로 칭찬의 힘인 것 같다. 더 조심스러워졌다. 친구들은 '네가 배려의 아이콘이냐'면서 놀린다. (웃음)-요즘 개그맨 동료들 결혼소식이 많다. 연애하고 있나. ▶연애 안 한지 3년 정도 됐다. 요즘 정말 청첩장 많이 받는다. 이제 주변 지인들도 부모끼리 부부끼리 만나는 경우가 많다. (박)영진과 제일 친했는데 영진이가 결혼하고 나니까 자주 만나기 어렵더라. 다른 부부와 부부동반 만남을 갖더라. (웃음)  
© News1 MBC 제공-박성광의 프로필에는 '영화감독'이라는 표현이 있다. 2011년에는 '욕'을 연출했고, 지난해에는 '슬프지 않아서 슬픈'이라는 영화를 만들었다. ▶ 초단편영화제에 영화를 출품하면서 더욱 관심을 가졌다. '욕'이 독일에서 판권을 구입해서 지하철에서 틀어주더라. 이번에 연출한 작품은 30분짜리 영화다. 첫 작품은 초저예산 코미디였는데, 이번에는 정통멜로 영화다. 돈도 비교적 많이 들이고 촬영감독님도 '쌍화점' '비열한 거리'를 하신 분이다. 신중하고 진지하게 제대로 찍었다. -개봉은 했나. ▶시사회는 했는데 개봉은 아직이다. 영화관을 빌려서 시사회를 했는데 사실 지인들 모여서 같이 영화를 본 거다.(웃음)  이 영화는 작은 영화제에서 상도 받고 12월에 열리는 서울세계단편영화제에 초청도 됐다. -방송만으로도 벅찰 텐데 꾸준히 영화감독의 꿈을 놓지 않고 있는 이유가 있나.  ▶개그나 예능을 하는 것도 좋지만 영화할 때도 너무 좋고 행복하다. 주변에서도 계속 했으면 좋겠다고 한다. 박성광 사단이 있다. (웃음) 함께 한 스태프들 다 실력이 좋은 분들이어서 큰 작품도 하고 있다.  
© News1 MBC 제공-영화의 어떤 점이 좋나. ▶머릿속으로 상상한 것이 영상으로 만들어지는 것 자체가 종합예술아닌가. 미술, 음악, 연기 다 들어있는 것이다. 너무 신난다. 영화를 찍고 편집하고 연기에 대해 이야기하고 영화에 대해 말할 때 기쁘고 좋다. -제작비는 사비로 충당하고 있는 것 아닌가. ▶(이)경규형이 좋은 것만 하면 얼마나 좋겠니 일단 좋은 걸 하고 잘 돼야 좋은 거라고 한 적이 있다. 나도 주변에서 영화를 찍으면 돈이 많이 드니까 신중하게 생각하라고 조언한다. 나도 남에게 피해 입히지 않도록 조금 더 좋은 시나리오를 준비하고 공부도 많이 하려고 한다. -앞으로 어떤 모습을 보여줄 것인가. 10년 후 자신의 모습을 생각한다면. ▶일단 지금 하고 있는 것에 충실하고 싶다. 다른 생각 안 하고 주어진 상황에 최선을 다해서 오랫동안 사랑받는 사람이 되겠다. 10년 후에도 지금처럼 영화도 하고 있을 것 같다. 연극, 뮤지컬도 만들고 싶다. 새로운 것에 대한 관심이 많아서 계속 도전하고 싶다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처[서울경제] 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁과 그의 매니저 황원택이 덕후 모임에 함께 참여한 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 심형탁의 매니저 황원택은 덕후모임 ‘헌터여’에 참석하지만 적응하지 못하는 모습이 공개되며 웃음을 자아냈다. 모임 내에서는 이름 대신 닉네임으로 부르는데, 황원택 매니저는 닉네임도 없을 뿐 아니라 게임 전문용어도 잘 알지 못해 모임에 적응하지 못했다. ‘헌터여’ 모임내에서 장난감을 새로 개봉할 때 지문을 남기지 않기 위해서 반지를 빼고, 장갑을 끼는 모습을 보며 심원탁 매니저는 “그분들의 열정이 정말 대단하다”고 말했다. 이어 “순수한 모습이 대단하다. 열정만큼은 정말 최고다”라고 전했다.심형탁은 이날 미니언즈 게임기와 게임패드를 선물 받고 “어쩜좋아 눈부셔”라며 아기같이 좋아하는 모습을 보이기도 했다. 또한 심형탁은 ‘헌터여’ 모임에 참여하는 진심 어린 태도를 밝혀 이목을 끌었다. 그는 “내가 연예인 이상우와 친한데 일 년에 2~3번 만나”라며 “그런데 우리들은 이주에 한 두 번 만나니깐 한 동네에서 자란 형, 동생처럼 느껴져”라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.한편, 심형탁은 ‘전지적 참견 시점’ 방송이 나간 이후 바로 변호사 역으로 드라마 제의가 들어왔다며 감사의 인사를 전하기도 했다. MBC ‘전지적 작가 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점'의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 '엄마 미소'를 지으며 응원과 박수를 보냈다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. "동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다"는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 "잔소리가 많더라"는 제작진의 말에 "다 잘되라고 하는 이야기"라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 '언니 바라기'였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 "사인받아도 되냐"며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 "안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라"라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 "인기척 내지 말라" "숨도 쉬지 말라"라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 "어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다"며 "손잡고 다니는 것이 습관이 됐다"고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 "그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다"고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 "언니가 잘 해주냐"는 박성광의 질문에 "잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다"며 "돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다"고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 '군중 속의 고독'을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 "형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다"라고 말한 뒤 "형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다"고 고백했다."솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다"고 말한 심형탁은 "내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다"며 "앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다"고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다. 이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다. 자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다. 이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다. 이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다. 지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.  21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다. 자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다. 이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 동생 넘나 귀여웠고 자매가 정말 보기 좋았어요~”. “병아리 매니저가 섬세하게 박성광이랑 동생 챙기는 모습이 감동~!”, “심형탁 매니저ㅋㅋ 혼자ㅋㅋ 멘붕 온 것 웃겼음ㅋㅋㅋ”, “심형탁씨 매니저랑 더욱더 잘 됐으면 좋겠어요! 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지었다.병아리 매니저의 성장에‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다.마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적참견시점,박성광,심형탁,이영자(사진=방송 캡쳐) 전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.  21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 동생 넘나 귀여웠고 자매가 정말 보기 좋았어요~”. “병아리 매니저가 섬세하게 박성광이랑 동생 챙기는 모습이 감동~!”, “심형탁 매니저ㅋㅋ 혼자ㅋㅋ 멘붕 온 것 웃겼음ㅋㅋㅋ”, “심형탁씨 매니저랑 더욱더 잘 됐으면 좋겠어요! 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다. 
 이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.  21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다. 자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다. 이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 세심하게 주변을 챙겨 ‘엄마 미소’를 불렀다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광의 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”고 했고, 동생은 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 또 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부했다. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 지었다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.이날 방송은 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.(21일 시청률 조사회사 닐슨코리아 기준)황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '전지적 참견 시점'의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 보살폈다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 엄마 미소를 지으며 응원과 박수를 보냈다.지난 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.이날 방송은 6.1%와 7.0%(닐슨코리아 제공, 전국 기준)의 시청률을 기록하며 토요일 예능프로그램 1위 자리를 차지했다.박성광의 에피소드에서는 병아리 매니저에게 손님이 찾아오는 모습이 그려졌다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. "동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다"는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다.동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 "잔소리가 많더라"는 제작진의 말에 "다 잘되라고 하는 이야기"라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 '언니 바라기'였다.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 "사인받아도 되냐"며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 "안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나서지 마라"라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 "어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다. 손잡고 다니는 것이 습관이 됐다"고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 "그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다"고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 "언니가 잘 해주냐"는 박성광의 질문에 "잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다. 돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다"고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다.식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 박성광의 병아리 매니저 임송이 동생에게 카리스마 넘치는 언니의 모습을 드러냈다.지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 송이 매니저 자매와 함께 시간을 보내는 모습이 전파는 탔다.이날 송이 매니저는 회사 SM엔터테인먼트로 찾아온 친동생을 반갑게 맞았다. 송이 매니저와 똑 닮은 동생은 회사 로비에 있는 카페 이곳 저곳을 둘러보며 신기해했다. 동생은 또 박성광의 굿즈를 찾으며 "왜 성광 오빠는 없어?"라며 아쉬워하는 등 박성광을 향한 애정을 드러내기도 했다. 이에 대해 송이 매니저는 "동생은 제가 좋아하는 것을 좋아한다. 제가 오빠를 좋아해서 동생도 오빠를 좋아한다”며 웃었다. 송이 매니저의 반전 카리스마 역시 공개됐다. 늘 웃는 얼굴로 배려심 있게 박성광을 대하는 모습만 보여줬던 송이 매니저가 동생에게 잔소리를 한 것. 송이 매니저는 동생에 "공부 좀 열심히 해라", "책 사는 것이 중요한 게 아니다", "앞머리도 자르고 엄마 걱정 좀 시키지 마라" 등 걱정 어린 잔소리를 늘어놨다.   
 이날 박성광을 만난 동생이 "사인받아도 되냐"고 묻자 송이 매니저는 "가만히 있어라. 숨도 쉬지 말고 있어라. 나대지 마라"라며 동생이 박성광에 민폐를 끼칠까 미리 단속하기도 했다. 그러면서도 "어릴 때부터 챙겼다", "손을 안 잡고 다니면 잃어버릴 것 같다", "한 살 차이인데 한참 어린 것 같다" 등 동생을 늘 걱정한다는 말을 하면서 손을 꼭 잡고 다니는 다정한 모습을 보이기도 했다.박성광은 송이 매니저의 동생을 만나자 "맛있는 것 사주겠다", "싸인 3장 더 해줄까?" 등 송이 매니저의 동생인 만큼 더욱 잘 챙기려고 노력해 훈훈함을 자아냈다. 동생이 부탁한 사인을 친구들의 것까지 해주고 사진, 영상을 찍어주는 등 아낌없는 팬 서비스를 해준 박성광은 동생에 눈치를 주는 송이 매니저에 "왜 그러냐. 나가있어라"며 너스레를 떨기도 해 웃음을 자아냈다.영상을 지켜보던 이영자는 송이 매니저의 색다른 면모에 "어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”, "기준이 확실하게 있다. 저래야 한다" 등 이날도 칭찬에 여념이 없는 모습을 보였다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
병아리 매니저 임송이 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광의 모습이 그려졌다.병아리 매니저 임송에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생이었다. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 
MBC 방송화면 캡처동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 
MBC 방송화면 캡처동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 
MBC 방송 화면 캡처병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.이날 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 동생 넘나 귀여웠고 자매가 정말 보기 좋았어요~” “병아리 매니저가 섬세하게 박성광이랑 동생 챙기는 모습이 감동~!”등 다양한 반응을 보였다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 <전지적 참견 시점> 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다. 이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 10월20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다. 10월21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.“솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 동생 넘나 귀여웠고 자매가 정말 보기 좋았어요~”. “병아리 매니저가 섬세하게 박성광이랑 동생 챙기는 모습이 감동~!”, “심형탁 매니저 혼자 멘붕 온 것 웃겼음”, “심형탁씨 매니저랑 더욱더 잘 됐으면 좋겠어요! 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다. (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.   이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.   지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.   21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.   병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.   동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다.   동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도.   뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다.   동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다.   병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다.   박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다.   동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다.   병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다.   그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다.   그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.   자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.   이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다.   “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다.   방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다.   한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   giback@sportsworldi.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’을 빛내고 있는 박성광의 매니저 송이 매니저가 자신을 꼭 닮은 동생과 함께 등장했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 송이 매니저가 회사로 찾아온 친동생을 만나 박성광과 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 송이 매니저는 SM사옥의 로비에 있는 카페에서 친동생을 만났다. “의느님이 만들어준 눈” 빼고 걸음걸이부터 행동까지 비슷한 송이 매니저의 동생은 엄마가 보낸 무거운 음식들을 언니에게 가져다주기 위해 서울로 올라왔다. 송이 매니저의 동생은 카페를 둘러보며 “박성광 것은 어디 있냐”며 ‘박성광 바라기’ 면모를 보여 웃음을 자아냈다.평소 수줍은 미소로 귀여움을 독차지했던 송이 매니저는 동생 앞에서만은 카리스마 언니였다. 그는 곧 영양사 시험을 앞두고 있다는 동생에게 “공부 좀 열심히 하라”고 조언하는가 하면, “앞머리 좀 자르고”, “엄마 걱정 좀 시키지 마라”며 잔소리 연타 공격을 했다. 송이 매니저는 “동생이 잔소리를 하게 만든다”면서도 동생을 걱정하는 마음을 드러내 눈길을 모았다.임송 매니저는 회사의 허락을 받고 동생을 차에 태워 식사를 하기로 했다. 하지만 송이 매니저가 동생과 함께 있다는 사실을 몰랐던 박성광은 스케줄 하기 전 의상을 입어보겠다며 송이 매니저를 불렀다. 송이 매니저는 박성광에 동생과 함께 있다는 사실을 알리지 않으려 했으나, 결국에는 사실대로 실토해 동생과 함께 박성광에게 점심을 얻어먹게 됐다.  
그러는 사이에도 송이 매니저는 “박성광에 사인 받아도 되나”, “연예인이랑 밥을 먹는 거냐”며 신나하는 동생에게 “나대지 마라”며 “네가 잘못하면 언니가 밉보이는 것”이라고 미리 주의를 줬다. 하지만 언니가 좋아하는 것은 무조건 따라서 좋아한다는 송이 매니저 동생은 박성광을 향한 팬심을 숨기지 못해 MC들을 폭소하게 했다. 박성광은 매니저의 동생도 살뜰하게 챙겼다. 매니저의 동생을 위해 뷔페 점심을 쏘는가 하면, FT아일랜드 이홍기와의 전화 연결을 해주려다 실패해 진땀을 흘렸다. 그런 박성광의 마음을 알기에 임송 매니저의 동생도 한껏 즐거워했고, 박성광을 만나자마자 “방송보다 실물이 더 잘생긴 것 같다”며 해바라기 면모를 보여 박성광을 흐뭇하게 했다.가장 눈에 띄는 것은 임송 매니저의 동생 사랑이었다. 송이 매니저는 동생과 한 살 밖에 차이 나지 않음에도, 동생을 마치 어린 아이 바라보듯 신경을 써줬다. 손을 꼭 잡고 다니는 송이 매니저의 동생은 “언니는 엄마 같다. 어렸을 때부터 매일 밥을 차려주고, 돈이 생기면 내 옷을 먼저 사주고 자기 사고 싶은 거 샀다”며 언니를 향한 고마움을 드러냈다. 그런 두 사람을 보는 MC들은 연신 “요즘 보기 드문 자매다”, “늘 귀여웠던 송이매니저의 반전”이라며 임송 매니저와 동생의 우애에 감탄했다. 동생도 인정한 임송 매니저는 가족의 자랑이었다. 임송 매니저와 동생의 애틋한 서울 나들이에 시청자들도 “보기 좋았다”며 호평을 보내고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 배우 심형탁의 평범한 일상이 공개됐다.20일 밤 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 심형탁이 황원택 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 심형탁은 평소 활동하는 덕후 모임인 ‘헌터여’에 참석했다. 심형탁은 모임에 참석하기 전부터 들뜬 모습을 보였다.덕후 모임에 참석한 심형탁은 화기애애한 분위기 속에서 대화를 나눴다. 심형탁은 “오버리치 형 있잖아. 헌랭(헌터랭크)이 600이 넘어”라고 말했고, 매니저는 “전혀 무슨 얘기인지 모르겠다”며 당황해 웃음을 자아냈다.이어 다른 장소로 이동한 ‘한터여’ 모임 멤버들은 미개봉 한정판 게임기 오픈식을 가졌다. 멤버들은 장난감을 서로에게 선물하며 행복한 시간을 보냈다. 심형탁은 청평을 찾았을 때 구입했던 장난감을 모임의 멤버들에게 선물하기도 했다.그 모습을 지켜보던 매니저는 “동심의 세계에서 지내는 것 같다”며 “순수한 열정이 대단하다”고 말했다.이날 모임의 한 멤버가 심형탁에게 이런 자리가 불편하지 않는지 묻자 심형탁은 “절친인 이상우와도 일 년에 세 번 정도밖에 만나지 못한다”면서 “그런데 우리는 2주에 두세 번은 만난다. 한 동네에서 자란 형, 동생, 친구처럼 느껴진다”고 전했다.이어 심형탁은 최근 경제적인 문제로 힘든 시간을 보냈다고 털어놨다. 심형탁은 ‘한터여’ 모임에 참여하는 것만으로도 위로가 되는 시간이라고 말해 훈훈함을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='전지적 참견 시점' 방송 화면 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 개그맨 박성광과 매니저 임송의 활약에 힘입어 안방 시청자들을 사로잡았다.21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '전지적 참견 시점' 1부는 3,8%, 2부는 5.5%(수도권 기준)의 2049 시청률을 각각 기록했다. 이 중 2부 시청률은 토요일 예능 프로그램 중 1위에 해당하는 수치라고 '전지적 참견 시점' 측은 밝혔다. 2049 시청률은 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표로 쓰인다.  이날 방송에서는 박성광이 매니저의 동생과 함께 만나는 모습과 심형탁이 매니저와 함께 '덕후' 정기 모임에 참석해 취미를 공유하는 모습이 그려졌다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소와 사뭇 달라 눈길을 끌었다. 그는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습을 보였다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 "잔소리가 많더라"는 제작진의 말에 "다 잘되라고 하는 이야기"라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 박성광은 이들 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 내는 등 자상한 모습을 보였다. 이에 자매는 본격적인 피자 '먹방'을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 심형탁은 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 매니저와 함께 이동했다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜 만에 보고 싶어 함께 자리했다. 매니저는 회원들의 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수 없는 용어들의 향연에 입문을 포기해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박성광의 '병아리 매니저' 임송(위에서 두번째 사진)이 피자 뷔페에서 친동생과 함께 '먹방'(먹는 방송)을 선보였다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저 임송 그리고 임송의 동생(맨 위 왼쪽 사진)이 피자 뷔페를 찾았다.이날 임송 매니저와 똑닮은 동생의 등장에 스튜디오에 있던 MC들은 놀라움을 감추지 못했다.임 매니저는 한살 터울인 동생에게 "공부 좀 열심히 하라", "엄마 걱정 좀 시키지 마라"며조언해주는 카리스마 있는 모습을 보여줬다. 
이후 임 매니저의 친동생을 만난 박성광(위에서 네번째 사진 오른쪽)은 식사 대접을 하겠다며 피자 뷔페로 향했다.임송 동생은 포크로 피자 한조각을 돌돌 말아 한입에 집어넣었고, 이를 지켜보던 박성광은 놀라워하는 모습을 보였다.이후 박성광은 대화를 나누기 위해 여러 질문을 던졌지만, 임송 동생은 이미 접시가 비어 음식이 필요한 상태였다.박성광이 식사를 마치고 "빙수 좀 갖다 줄까"라고 묻자, 임 매니저는 "우리 아직 시작인데···"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점' 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그맨 박성광과 임송 매니저가 피자뷔페에 가며 많은 관심을 받고 있다. 20일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 서울로 반찬을 가져다 주러 올라온 송이 매니저 동생이 깜짝 출연햇다.송이 매니저와 동생 임산하는 박성광과 함께 피자 뷔페에 갔다. 계속해서 먹는 송이 매니저 자매와는 다르게 박성광은 한 접시밖에 먹지 않아 눈길을 끌었다. 반면 서울 피자가 궁금하다고 입버릇처럼 말한 동생 임산하는 피자를 돌돌 말아서 한 입에 먹어 눈길을 끌었다.방송 이후 피자부페의 상호과 박성광의 이름이 포털사이트 실시간 검색어 1위를 하는 등 화제가 되고 있다. [사진 = MBC방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/ 사진=MBC 공식 홈페이지피자뷔페 '피자몰'이 누리꾼 사이에서 관심을 받고 있다. 지난 20일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에는 개그맨 박성광과 매니저인 임송 씨가 출연했다.두 사람은 임 씨 동생과 만나 피자뷔페를 찾았다. 임 씨 동생은 한 입에 피자 한 조각을 먹는 등 재미있는 모습을 연출했다.이를 본 송은이는 "개그맨 김준현과 같은 구강구조"라며 "입이 작은에 입 안이 크다"고 말하는 등 웃음을 자아냈다.해당 피자뷔페인 피자몰은 여러 종류의 피자와 다양한 디저트를 갖춘 음식점이다. 가격은 시간과 요일 별로 9900원~1만4900원인 것으로 전해졌다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
피자뷔페,피자몰,박성광(사진=방송 캡쳐) MBC '전지적 참견 시점'에서 개그맨 박성광과 그의 매니저 임송이 찾은 피자 뷔페 '피자몰'이 화제다.‘MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 박성광이 병아리 매니저 자매의 피자뷔페 먹방에 당황해했다.20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 피자 뷔페를 찾은 박성광과 병아리 매니저 자매의 모습이 공개됐다. 이날 박성광 매니저는 친동생과 함께 피자뷔페 먹방을 펼쳤다. 그녀는 포크와 숟가락을 이용해 ‘한 조각 한 입’ 신공을 선보였다. 피자뷔페서 두 사람이 피자를 먹는 것을 지켜보던 박성광은 포크를 들고 한껏 놀라워했다.이후 피자뷔페 '피자몰'서 박성광은 식사를 마친 듯 “빙수 좀 갖다 줄까?”라고 말했다. 박성광이 직접 팥빙수를 가지러 자리를 뜨자 매니저는 “우리 아직 시작인데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한, 화기애애한 분위기 속에서 피자뷔페 '피자몰'서 식사를 하던 박성광은 즉석 사인회부터 해피 스마일 영상까지 팬서비스를 선보이기도 해 훈훈함을 자아냈다. 해당 피자뷔페 피자몰은 여러종류의 피자를 무제한 먹을 수 있으며 피자 외에도 다양한 음식과 각종 디저트, 음료가 다양하게 마련돼있다.하지만 피자뷔페 피자몰 이용시간 100분으로 제한되어있으며 가격은 런치 9900원, 디너 및 주말 공휴일은 14900원이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’에 출연한 심형탁이 부모님의 투자 실패부터 강제 이사까지 슬럼프 요인들을 모두 털어내고 부활의 조짐을 보이고 있다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 황원택 매니저의 전폭적인 응원 덕분에 공백기 동안 일어난 일들을 모두 털어버리게 된 심형탁의 모습이 그려졌다.심형탁은 앞서 방송에서 자신의 부모님이 부동산 투자를 했다가 실패해 결국 차곡차곡 쌓아올렸던 ‘드림하우스’를 내놓고 이사를 가야 하는 상황임을 고백했다. 이 때문에 심형탁은 훌쩍 여행을 가는 일이 잦아졌고, 그의 9년지기 황원택 매니저는 늘 심형탁 걱정뿐이었다. 그런 심형탁은 이날 ‘덕후 친구들’을 만나 신나게 게임, 피규어 이야기를 하며 스트레스를 풀었다. ‘나 혼자 산다’의 이시언과 종목(?)이 같은 심형탁은 이시언과도 교류가 있는 피규어 마니아들과 만났다. 덕후 친구들은 라텍스 장갑을 끼고 피규어를 만지는가 하면, ‘건담’ 연혁을 줄줄 외워 황원택 매니저를 어리둥절하게 했다. 피규어와 게임에 취미가 없는 황원택 매니저에게는 그들의 대화가 외국어와 다름 없었다. 하지만 그럼에도 황원택 매니저는 싱글벙글이었다. 최근 우울한 일이 연속으로 생겼던 심형탁이 이 자리에서만큼은 마음 놓고 환하게 웃을 수 있기 때문이다. 심형탁은 덕후 친구가 선물해준 미니 게임기를 보며 어린아이처럼 즐거워했다. 
심형탁은 “내가 제일 친한 연예인이 이상우다. 그런 상우를 1년에 한 번 본다. 이 친구들은 그래도 1년에 두 세 번은 본다”며 덕후 친구들과의 남다른 우정을 드러내는가 하면, “내게는 어렸을 적부터 한 동네에서 자란 형, 동생, 친구 같은 존재들”이라며 자신을 이해해주는 덕후 친구들을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.부모님의 투자 실패, 이사, 긴 공백기 등 우울한 일이 많았던 심형탁은 “원형탈모가 올 만큼 힘들었다”고 고백하면서도, 이를 이겨낼 수 있었던 힘은 황원택 매니저의 진심 덕분이었다며 눈물을 흘렸다. 심형탁은 “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아낸다. 네가 없었으면 난 못 버텼을 것”이라며 매니저에 고마움을 전했다. 황원택 매니저의 한결 같은 믿음 덕분일까. 심형탁은 ‘전참시’ 출연 이후 한 드라마의 변호사 역할 섭외를 받았다고. ‘뚜찌빠찌 형’ 심형탁이 이제 배우로서, 예능인으로서 다양한 활동을 앞두고 있다. 그런 심형탁을 향한 시청자들의 응원이 이어지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[★밥한끼합시다]MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 출연 후 '대세'로 급부상[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=임성균 기자 개그맨 박성광(37)은 요즘 웃을 일이 늘었다. 각종 예능 프로그램을 통해 맹활약을 펼쳤고, 데뷔 10년 만에 작지만 의미 있는 팬 미팅을 열었다. 단연 눈에 띄는 것은 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'. 박성광은 이 프로그램에 출연해 매니저 임송과 함께 한 일상들을 공개하며 시청자들의 색다른 관심을 받았다. 이영자, 유병재 등 고정 출연진보다 다소 늦게 합류했지만, 앞서 논란으로 휘청거렸던 '전지적 참견 시점'의 반등하는데 견인차 역할을 톡톡히 했다.'전지적 참견 시점'은 박성광의 이미지 탈바꿈에도 큰 도움이 됐다. KBS 2TV 코미디 프로그램 '개그 콘서트'를 통해 만들어진 까칠한 이미지를 벗고 의외의 따뜻한 면모를 드러내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.최근 서울 강남구 청담동 SMT SEOUL에서 스타뉴스 '밥한끼합시다'의 주인공 박성광을 만났다. 자신의 유행어 '해피 스마일"을 외치며 등장한 박성광은 '전지적 참견 시점'에 대해 입을 열자 "내 인생의 터닝포인트"라며 손으로 '하트'를 그려 보였다.  -'전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 소감.▶저를 프로그램에 나오게 해주셔서 너무 감사하죠. 제 인생의 터닝포인트가 되는 프로그램이 아닌가 싶습니다. '전지적 참견 시점' 제작진 여러분, 땡큐. 사랑해요~ -'전지적 참견 시점' 출연 후 더 많이들 알아봐 주시나요?▶네. 팔로워도 많이 늘었고, 댓글도 늘었고, 기사 수도 많이 늘었어요. 그전에는 제가 까칠한 이미지였는데, '전지적 참견 시점' 나오고 나서는 그렇지 않다는 걸 알아주시는 것 같아요. 이제 지나가면 많이 다가 와 주시고, 아는 척도 해 주세요. -이미지 변화에 도움이 많이 된 거네요. ▶네. 전 몰랐는데 방송 이후 반응을 보고 나니까 '내 이미지가 이랬고 지금 많이 좋아졌구나' 느껴요. 주변에서는 '원래의 네 모습을 많은 분들이 알아줘서 좋다'는 분들도 계시고, '나만 알고 있는 너의 매력을 다른 사람들도 알게 돼 서운하다'는 분도 계시고, 다양합니다.  
/사진=임성균 기자 -'전지적 참견 시점'은 어떻게 출연하게 됐나요. ▶원래 있었던 매니저랑 나가기로 돼 있었는데, 그 친구가 그만둔다고 해서 '이제는 못 나가겠구나' 생각을 했어요. 이후 출연은 생각도 안 했는데 '새로운 매니저가 여자 매니저다'는 걸 제작진이 듣고, 미팅을 한 번 하자고 하더라고요. 워낙 (임)송이가 숫기가 없어서 잘 안 되겠구나 생각하고, 기대도 안 하고 있었는데, 제작진이 너무 좋다고 해서 출연하게 됐어요.  -제작진의 예상이 적중한 걸까요? 처음 등장했을 때부터 신선했어요. ▶네. 매니저가 여자니까 많은 분들이 생소하게 생각했던 것 같아요. 그래서 초반에 좀 더 주목을 받았던 것 같아요.  
/사진=임성균 기자 -성광과 송이 조합이 계속 사랑받는 이유는 뭘까요?▶송이가 사회 초년생들에게 공감을 많이 샀던 것 같아요. 저 또한 그 부분을 이해하려고 노력했는데, 그 모습을 시청자들도 좋아해 주신 것 같아요. -박성광 씨의 사회 초년생 시절 모습은 어땠나요? ▶저도 비슷했죠. 인간관계가 제일 힘들었어요. 선배들, 동기들에게 잘 보여야 하고, 관객들도 상대해야 하고요. 저도 (송이) 못지 않았던 것 같아요. 힘들어서 밤에 울고 그랬죠. -송이 씨를 보면 옛 생각이 많이 났겠어요.▶그럼요. 방송으로는 제가 같이 없을 때 송이의 모습도 보게 되니까 좀 더 공감했던 것 같아요.  
/사진=임성균 기자 -박성광 씨와 송이 씨가 '전지적 참견 시점'에 처음 출연했을 때는 사이가 많이 어색해 보였어요. ▶많이 어색했죠. 지금은 많이 나아졌는데, 처음에는 '나이가 어리고 여성이니까 말을 조심해야겠다'는 생각이 들어서 좀 더 어색함이 길었던 것 같아요. 조심조심하다 보니까 이상한 말도 하게 되고요. 하하. -이전에도 여성 매니저를 만난 적이 있나요? ▶없어요. 이쪽 계통에서 (여성 매니저는) 드물죠.-여성 매니저는 처음이니까 걱정도 됐을 것 같아요.▶아무래도 어색할 거 같은 게 제일 컸어요. 신경 쓸 것도 많을 것 같았고요. 제가 여성에 대해 모르는 부분이 많을 테니까 걱정을 많이 했죠. 단점이나 불편한 점부터 생각이 먼저 들더라고요. 그런데 막상 겪어보니까 장점이 더 많아요.-장점은 어떤 게 있던가요?▶세심하게 잘 챙겨줘요. 차 안도 깔끔하고요. 말투는 부드럽고 다정다감함이 느껴져요. 카톡(카카오톡) 쓸 때 이모티콘이 들어가고요. 장문으로 보내죠. 제일 좋은 건 '의상 체크'요. 여자의 눈으로 봐주니까 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 캐치해줘요. 
/사진=임성균 기자 -이제는 두 분이 많이 친해졌나요? ▶네. 많이 친해졌어요. 처음엔 공감대가 없었는데, 같이 방송하면서 공감대가 많이 생겼어요. 의견을 서로 나누면서 장난도 치게 되고요. 노력하는 게 중요한 것 같아요. 친해지려고 많이 노력했거든요. -이전에도 매니저에게 먼저 다가가고 노력하는 편이었나요?▶네. 남자 매니저랑은 술자리를 많이 가졌죠. 송이는 여성이니까 선뜻 '밥 먹자'는 말도 조심스럽더라고요. 그러다 어쩌다 자연스럽게 '한잔 할래' 하면서 나중에 친해지게 됐죠. 남자 매니저들하곤 축구 얘기도 하고 운동도 같이 하면서 몸으로 친해지니까 더 금방 친해졌던 것 같아요.  
/사진=임성균 기자 -송이 매니저에게 가장 감동 받았을 땐 언제에요? ▶방송에도 나왔지만 송이가 영업용 물을 싸 가지고 다녔어요. 식당을 하는 송이 어머니께서 물 한 통을 살 때도 돈 나가니까 '남의 돈 쉽게 쓰는 거 아니다'며 물을 보내주셨죠. 그런 부분이 감동이었어요. 평소에는 (송이가) 엄마같이 잘 챙겨줘요. 제가 '뭐 먹고 싶다'고 사소하게 말한 한마디를 기억했다가, 녹화 중간 잠깐 쉴 때 미리 그걸 사 와서 시간 맞춰 갖다 주더라고요. -신현준 씨는 매니저와 화보를 찍었던데, 박성광 씨는 송이 매니저와 같이하고 싶은 게 있다면.▶창원에 계신 송이 어머니를 한 번 뵈러 가고 싶어요. 그냥 가면 송이가 부담스러워할 테니까, 행사가 그쪽에 잡혀서 행사를 간 김에 가서 보고 오는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 광고도 찍고 싶어요. '청춘들 힘내라'고 외치는 박카스 광고나, 아니면 차 보험도 좋을 것 같아요. (광고주들) 기다리고 있겠습니다. 하하. 
/사진=임성균 기자 -'개그콘서트'는 다시 할 계획이 있나요?▶지금 준비하고 있는 코너는 없는데, 언젠가는 또 하고 싶어요. -'개그콘서트'가 어려움을 겪는 시기에 선배, 동기 개그맨들과 함께 투입이 됐었죠. 지금 분위기는 어때요?▶너무 보기 좋더라고요. 신인 친구들이 와서 잘하고 있는 것 같아요. 희망이 보이는 것 같아요. 지금처럼 좀 더 하면 나아지지 않을까 생각해요.-'개그콘서트'를 다시 떠난 건 어떤 이유였나요?▶막내들이 새로 뽑힐 때였어요. 이제 새로운 얼굴이 나와야 될 것 같다는 생각이 컸죠. 후배들에게 자리를 내주기 위해 나오게 됐어요. -개그맨으로서 앞으로 목표는?▶다들 비슷하겠지만, 크든 작든 제 이름을 건 프로그램을 하나 해보고 싶어요. 그리고 꾸준히 사랑받는 개그맨이 되고 싶어요. 쉽지 않잖아요. 이 일이 한 번 사랑 받으면 주~욱 받지만, 욕먹으면 또 한없이 먹을 수 있거든요.  
/사진=임성균 기자 -잠시 활동이 뜸했던 시기도 있었죠?▶맞아요. 저만의 시간을 보냈던 때가 있었죠. 처음 개그맨이 되고 '10년 동안 쉬지 않고 '개그콘서트'에 나오자'는 목표로 세웠는데, 그렇게 딱 10년을 채우고 1년 정도 저를 위해 살았어요. 하고 싶은 거 다 했어요. 놀고 싶으면 놀고, 자고 싶으면 자고, 영화도 만들어보고, 여행도 가고, 그렇게 살았던 것 같아요. 그때는 TV에 비치진 않았죠.      -의미 있는 시간을 보낸 것 같네요. ▶제 마음가짐과 정신 상태를 돌봄에 있어 좋은 기점이 된 것 같아요. 정말 필요했던 시기였죠. 저에 대해 좀 더 알게 됐고, 저를 많이 사랑하게 됐어요. 생각 정리도 되고, 미래도 생각하고요. 정말 많은 것을 한 1년이었죠. -인생에서 쉼표도 정말 중요한 것 같아요. ▶그러니까요. 10년은 너무 긴 거였어요. 5년 일하고 쉬었다면, 더 잘 됐을 수도 있지 않았을까 생각이 들어요. '쉼표가 좀 더 빨랐다면…' 후회가 들었죠. 그랬으면 좀 더 멀리, 넓게 보면서 어른으로 빨리 성장하지 않았을까 생각이 들어요. -박성광 씨의 또 다른 10년은 어떻게 그리고 있나요?▶모르겠어요. 장담할 수는 없겠지만, 또 이런 '전지적 참견 시점' 같은 예능 프로그램들을 쉬지 않고 하면서 꾸준히 사랑받았으면 좋겠어요. 제가 '개그콘서트'를 할 수 있던 것도 꾸준히 사랑받았기 때문이거든요. 10년 뒤에도 사랑받으면서 지금처럼 방송들 하고 싶어요. 
/사진=임성균 기자 -김지호, 이광섭 씨 등 KBS 22기 공채 개그맨 동기들이 연이어 결혼 소식을 전했어요. 동기들이 하나둘 장가가니까 압박감도 드나요? ▶하하. 장도연, 허경환, 박지선, 양상국, 곽현화 등 주변에 안 간 친구들이 워낙 많아서요 사실 (이)광섭이 형이 결혼하니까 (압박감이) 좀 오는 것 같긴 해요. 이 형은 좀 늦게 갈 줄 알았는데. -결혼은 늦어도 몇 살 전까진 하고 싶다는 계획이 있나요?▶좋은 사람 있으면 빨리 (장가) 가야죠. 마흔 되기 전에는요. 원래는 38살 전에는 결혼을 해야지 생각했는데, 지금 제가 38살이네요. 하하. -마지막으로 '전지적 참견 시점' 시청자들과 박성광 씨 팬들에게 한 마디. ▶너무 과분한 사랑 주셔서 감사해요. 주신 사랑 너무 행복하게 즐기고 있어요. 이 사랑 꾸준히 주시면 감사하겠고, 저도 이 사랑을 지키기 위해 더욱 열심히 노력하겠습니다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진=MBC][헤럴드경제=모바일섹션] MBC ‘전지적 참견 시점’에서 개그맨 박성광과 그의 매니저 임송이 찾은 피자 뷔페 ‘피자몰’이 화제다.지난 20일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에는 개그맨 박성광과 매니저인 임송 씨가 출연했다.두 사람은 임 씨 동생과 만나 피자뷔페를 찾았다. 임 씨 동생은 한 입에 피자 한 조각을 먹는 등 재미있는 모습을 연출했다.이를 본 송은이는 “개그맨 김준현과 같은 구강구조”라며 “입이 작은에 입 안이 크다”고 말하는 등 웃음을 자아냈다.해당 피자뷔페인 피자몰은 여러 종류의 피자와 다양한 디저트를 갖춘 음식점이다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶일상에 특별함을 더해줄 당신만을 위한 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
MBC '전지적 참견 시점' 박성광과 송이 매니저(이하 '임송')가 방문한 피자뷔페가 화제를 모으고 있다.이날 방송된 MBC TV '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 임송이 임송의 동생과 만나는 장면을 연출됐다.언니에게 반찬을 가져다주러 온 송이 매니저의 동생 송이 매니저와 한 살 터울로 팬심 가득한 모습으로 박성광과 만나 귀여운 모습을 보였다.함께 모인 세 사람은 신촌에 있는 한 피자뷔페로 향했다. 임송의 동생은 "피자뷔페를 간 적이 있긴한데, 맛이 없었다. 서울은 좀 다를 것 같다"며 서울 피자 뷔페에 기대감을 키웠다.피자뷔페에 도착한 송이 매니저와 동생은 포크와 숟가락을 이용해 '한 조각 한 입' 신공을 자랑하며 폭풍먹방을 선보였다.방송 후 실시간 검색어에도 등장한 이 피자뷔페는 서울 신촌 홍대인근 위치한 '피자몰'로, 평일 런치 기준 9900원에 이용할 수 있는 무제한 피자 전문점이다. 단, 이용시간은 100분으로 제한돼 있다. 디너 및 주말 공휴일은 14900원에 이용 가능 하다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면 개그맨 박성광의 매니저 임송이 친동생과 함께 피자 뷔페를 방문해 '먹방'을 선보였다. 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 임송이 임송의 친동생과 함께 식사를 하러 가는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박성광은 임송의 동생이 갑작스럽게 등장하자 당황하는 듯 했으나 이내 "맛있는 거 사주겠다"며 자상한 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.세 사람은 피자를 먹기 위해 피자 뷔페로 향했다. 임송 자매는 피자 뷔페 가게에 도착하자마자 다채로운 종류의 피자를 접시에 올리며 군침을 흘렸다. 반면 박성광은 샐러드 위주로 음식을 퍼와 눈길을 끌었다. 임송의 동생은 "잘 먹겠습니다"는 말이 끝나기가 무섭게 임송과 함께 '폭풍 먹방'을 보여줘 웃음을 자아냈다. 박성광도 이들의 '먹방'에 감탄하며 미소를 지었다.한편 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 1부 3,8%, 2부 5.5%(수도권 기준)의 2049 시청률을 각각 기록했다. 2049는 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김지연 기자]싱어송라이터 자이언티가 예능 출연 의지를 밝혔다.자이언티는 10월 24일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 출연해 라디오, 예능 등 다양한 방송 프로그램에 출연하고 싶다는 포부를 드러냈다. 자이언티는 "방송을 자주 안해 잘하고 싶다는 마음이 있다. 오늘 '언니네 라디오'에서 실력향상을 할 수 있을 것 같다. 너무 심하게만 다루지 말아달라"며 방송을 시작했다. DJ 송은이가 "그렇게 말하면 김숙이 예능인을 양성한다는 명목 하에 심하게 괴롭힐 것"이라고 말하자 당황한 자이언티는 "속성 과정으로 말고 친절하게 천천히 가르쳐달라"고 만류했다. 송은이는 "그간 방송 출연이 많지 않았다. 음악으로만 소통하겠다고 생각했던 건가"라고 묻자 자이언티는 "그런데 요즘은 (음악만 보여드릴 게 아니라) 여러 프로그램에서 다양한 모습을 보여 드려야한다고 생각한다"고 털어놨다.  
자이언티의 고백을 들은 송은이와 김숙은 자이어티가 출연할만한 예능 프로그램을 추천하고 나섰다. 하지만 딱 맞는 프로그램을 찾기는 쉽지 않았다. 먼저 MBC '전지적 참견 시점'에 대해 자이언티는 "최근 매니저가 다 퇴사했다"고 밝혀 출연 가능성이 바로 좌절됐다.이어 자이언티는 "SBS '런닝맨'은 한 번도 본 적이 없다, SBS '정글의 법칙'은 재밌게 봤지만 출연할 엄두가 안난다"고 말해 송은이와 김숙을 안타깝게 했다. (사진=SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오' 캡처)뉴스엔 김지연 whale@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]가수 자이언티가 예능 출연에 대한 욕심과 두려움을 고백했다. 24일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’(이하 ‘언니네’)의 ‘은프라 숙프리 쇼’ 코너에는 가수 자이언티가 출연했다. 이날 자이언티는 등장과 함께 “방송이 늘었으면 좋겠다는 생각을 항상 하는데, 오늘 이 자리를 통해서 실력이 항상 됐으면 좋겠다”고 조언을 구했다. 그러자 DJ 송은이는 “그렇게 말하면 김숙이 예능인을 양성한다는 명목하에 심하게 괴롭힐 것이다”라고 말했고, 자이언티는 당황하며 “속성 과정 말고 천천히 가르쳐달라”고 답했다. 이에 송은이는 “자이언티 씨와 ‘히든싱어’에 함께 출연했었는데, 방송을 솔직하게 잘한다”며 용기를 북돋웠다.자이언티는 “요즘은 음악뿐만 아니라 여러 프로그램에서 다양한 모습을 보여드려야 한다고 생각한다”고 털어놨다. 그의 고민에 DJ들은 어떤 프로그램이 하고 싶냐고 물었고, 그는 "제가 TV를 거의 안 봐서 무슨 프로그램이 있는지 잘 모른다”며 “전에는 라디오도 잘 안했다. 방송 자체를 안 하니까 라디오만 해도 팬들이 좋아해 주신다. 그래서 방송을 많이 해야겠다고 생각한다”고 답했다. 이에 김숙은 "예전에 저도 예능에 나가서 말 한마디 못한 적 있다. 걱정 마시라"라고 말했다. 또 "아예 4주간 저희 라디오에 고정 출연을 해보는 것이 어떤가"라고 제안해 자이언티를 웃게 했다. 김숙과 송은이는 자이언티에게 출연할만한 예능 프로그램을 추천하고 나섰다. 그러나 그들의 추천은 모두 실패로 돌아갔다. 처음 추천을 받은 것은 MBC ‘전지적 참견 시점’. 그러나 자이언티는 “매니저 분들이 다 나가서 한 명도 없다. 저 혼자 다니는 모습만 나올 것 같다”고 출연 불가 사유를 밝혔다. 이어 “SBS ‘런닝맨’은 한 번도 본 적이 없다. ‘정글의 법칙’은 재밌게 봤지만 출연할 엄두가 안 난다”고 털어놨다. 또한 KBS ‘배틀트립’은 친구들이 다 일반인이라 불가능하다고 덧붙여 송은이와 김숙을 안타깝게 했다. 한편 자이언티는 15일 각종 음원사이트를 통해 새 EP 앨범 ZZZ’를 발표, 타이틀곡 ‘멋지게 인사하는 법(feat. 슬기 of Red Velvet)’으로 주요 음원 사이트 실시간 차트 1위를 휩쓸었다. 이 외에도 ‘아이돌(Ideal)’, ‘My Luv’, ‘말라깽이(Malla Gang)’ (feat. E SENS), ‘어허(Uh Huh)’, ‘잠꼬대(Sleep Talk)’ (feat. 오혁), ‘아무도 모르는 이야기(Untold Story)’까지 총 7곡의 수록곡이 많은 사랑을 받고 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진 | SBS 보이는 라디오▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박아름 기자]방송통신심의위원회(이하 방심위)가 지적장애인을 희화화했다는 의혹이 제기된 '전참시'에 행정지도 처분을 내렸다.방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 10월25일(목) 서울 목동 방송회관에서 회의를 열고, 조현병에 대한 편견을 조장하여 환자 및 그 가족의 인권을 침해할 우려가 있는 내용을 방송한 종편채널 프로그램에 대해 ‘법정제재’를 의결하고 ‘전체회의에 상정’하기로 했다.채널A '김진의 돌직구 쇼'는 술에 취한 남성이 여고생을 벽돌로 내리친 사건에 대해 대담하면서 이와 관련 없는 조현병 환자에 의한 폭행사건을 함께 다루고, 출연자 개인의 피해사례를 조현병 환자에 의한 것처럼 언급하는 내용 등을 방송했다.방송심의소위원회는 “대담의 전반적 내용이 조현병 환자가 잠재적 범죄자인 것처럼 오해와 편견을 불러일으킬 수 있다는 점을 고려할 때 소수자 인권 보호에 있어 방송이 마땅히 해야 할 책임을 다하지 않은 것으로 심의규정 위반의 정도가 중하다고 보았다”며, 결정 이유를 밝혔다.이날 회의에서는 장애인을 희화화하거나, 범죄사건을 다루면서 부적절한 영상을 자료화면으로 방송한 지상파 프로그램에 대해 행정지도를 결정했다. 먼저, 출연자가 영화 속 지적장애인 캐릭터를 재연하자 다른 출연자들이 웃는 등 지적장애인을 희화화할 우려가 있는 내용을 방송한 MBC '전지적 참견 시점' 1부에 대해 “지적장애인을 비하하거나 희화화하려는 의도는 없었던 것으로 보이나, 소수자 인권에 대한 배려가 부족했다”고 밝히면서 행정지도인 ‘권고’를, 지하철에서의 불법촬영자 검거 소식을 전하며, 자료화면으로 사건과 무관한 여성들의 다리나 뒷모습 등을 촬영한 영상을 방송한 SBS 'SBS 8 뉴스'에 대해 “관행적으로 사용해온 자료화면이라도 방송의 영향력을 고려할 때 유의해 사용할 필요가 있다”고 밝히고, 다만 해당 방송사가 이번 건을 계기로 성범죄 보도에 대한 재발방지 대책을 별도로 마련하고 내부 교육을 실시했다는 점을 고려해 행정지도인 ‘의견제시’를 결정했다.한편 날달걀과 양말 등을 폭탄주에 섞어 마시는 장면 등 부적절한 음주문화를 여과 없이 방송하고, 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 MBC 드라마 '검법남녀', 태풍 ‘솔릭’ 관련 소식을 전하면서 중국 칭다오 지역에서 발생한 태풍 관련 사진을 ‘솔릭’에 의해 발생한 것처럼 노출하는 등 태풍 피해현황에 대해 부정확한 내용을 방송한 TV조선 '뉴스특보'에 대해서는 행정지도인 ‘권고’를, 평창 동계올림픽 폐막식 참석차 방남한 북측 고위급 대표단을 주제로 한 대담에서, 출연자가 호텔에 도착한 김영철 노동당 부위원장을 맞이한 호텔 측 인사를 ‘우리나라의 고급 관료’라고 언급하는 등 사실과 다른 내용을 방송한  TV조선 '강적들'에 대해서는 행정지도인 ‘의견제시’를 결정했다.이 밖에도 정부의 통일경제특구 설치 계획에 대해 특정 국회의원이 부정적인 입장을 가지고 있는 것처럼 방송한 채널A '뉴스A', 장애인 성폭행 사건에 대해 다루며, 정신장애인인 피해자의 인권을 침해하거나 성폭력을 정당화할 우려가 있는 내용을 방송한 TV조선 '김광일의 신통방통'에 대해서는 ‘의견진술’을 청취한 후 심의하기로 결정했다.한편 ‘권고’ 또는 ‘의견제시’는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 ‘행정지도’로서, 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결할 수 있으며, 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.반면, 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 중대한 경우 내려지는 ‘과징금’ 또는 ‘법정제재’는 소위원회의 건의에 따라 심의위원 전원(9인)으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결되며, 지상파, 보도․종편․홈쇼핑PP 등이 과징금 또는 법정제재를 받는 경우 방송통신위원회(방통위)가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다. 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울신문] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처‘맨발의 기봉이’ 인사를 했다 장애인 비하 논란을 빚은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 방송통신심의위원회 권고를 받았다.방송통신심의위원회는 25일 서울 양천구 방송회관에서 방송심의소위원회를 열고 장애인을 희화화하는 내용의 방송을 한 MBC ‘전지적 참견 시점’에 대해 행정지도인 권고를 내렸다고 밝혔다.지난 7월 7일 ‘전참시’ 방송 분에서는 배우 신현준이 출연해 자신의 주연작인 영화 ‘맨발의 기봉이’의 기봉이 캐릭터를 흉내내는 장면이 나왔다. 이영자 등 진행자들이 영화를 언급하며 “기봉이 인사 한번 해주세요”라고 요청했고 신현준은 얼굴을 찡그리고 부자연스러운 표정으로 말을 더듬으며 인사를 했다. ‘맨발의 기봉이’는 지적장애인 마라톤 선수 엄기봉씨의 실화를 바탕으로 한 영화다. 방송 후 온라인 커뮤니티 등에는 이 장면에 대해 장애인 비하라며 비판하는 의견이 다수 나왔다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처이와 관련 방송심의소위는 “지적장애인을 비하하거나 희화화하려는 의도는 없었던 것으로 보이나, 소수자 인권에 대한 배려가 부족했다”고 밝히면서 권고를 결정했다.앞서 ‘전참시’는 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 뒤 2개월 만에 방송을 재개한 바 있다.이정수 기자 tintin@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.  
 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.  먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.  마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자와 매니저가 오는 27일 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.'전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 '힐링여행'이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김가영 기자] 이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번 주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정. 방송을 앞두고 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔다고. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 ㅇ영자의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모으고 있다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다. 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다. 마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 10월 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 이영자와 매니저가 '전지적 참견 시점'에 컴백한다.이영자와 그의 매니저는 오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번 방송에서 두 사람은 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정이다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전참시’ 이영자-매니저, 컴백 #힐링여행 #휴게도사#먹바타_레벨업이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 이영자와 매니저가 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번주에는 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 힐링여행이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.26일 '전지적 참견 시점' 측에 따르면 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, 힐링 여행의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 먹방 입담을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 밤 11시 5분에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자와 그의 매니저가 컴백한다. 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개된다.이번에는 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔다. 공개 된 사진은 이영자가 매니저를 "송선생~ 송선생~!" 하며 해맑게 부르는 모습이다. 이영자는 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대 방출한다고 예고했다. 27일 밤 11시 5분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개된다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난주 예고편에서 이영자와 매니저가 오랜만에 등장해 시청자들의 기대를 모았다. 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 간다. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 이영자의 모습이 웃음을 준다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 이영자가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약한다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정이다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBCMBC '전지적 참견 시점'이 방송심의에 관한 규정을 위반해 행정지도인 권고 조치를 받았다. 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙. 이하 방심위)는 지난 25일 서울 목동 방송회관에서 회의를 열고 지난 7월 7일 방송된 '전지적 참견 시점' 1부에 대해 행정지도인 권고 조치를 내렸다. 방심위에 따르면 지난 7월 7일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 출연자 신현준이 연기했던 캐릭터들에 대해 이야기를 나누던 중, 다른 출연자가 "기봉이 인사 한 번 해주세요"라고 하자 신현준이 해당 캐릭터(영화 '맨발의 기봉이'에서 기봉이 역)를 재연하고 이에 출연자들이 즐거워하며 웃었다. 방심위는 '전참시'에서 이 모습을 방송한 사안에 대해 논의한 결과 방송심의에 관한 규정 제21조(인권 보호) 제3항을 위반했다고 판단하여 위원 다수의 의견으로 행정지도인 권고를 의결했다. 또 '지적장애인을 비하하거나 희화하하려는 의도는 없었던 것으로 보이나, 소수자 인권에 대한 배려가 부족했다"고 밝혔다. '전참시'는 지난 5월 세월호 참사 희화화 논란에 휩싸여 방심위로부터 과징금 제재를 받기도 했다. 이후 방송통신심의위원회 전체회의에서 관계자 징계, 문제가 된 회차의 방영 중지를 최종 결정한 바 있다. 잊을만 하면 터지는 '전참시'의 논란. 제작진의 방송 편집과 출연자들의 의식 있는 진행이 필요하다. 한편 이날 방심위는 지상파 방송 부문에서 심의 논의에 오른 두 건의 방송에 대해서도 권고와 의견제시를 결정했다. 먼저 지난 7월 16일 방송된 MBC 드라마 '검법남녀'에서 소주에 날달걀을 섞거나, 소주와 맥주에 넣은 후 양말을 넣었단 뺀 폭탄주 등을 만들어 마시는 장면을 반복적으로 보여주고 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 사안에 대해 논의한 결과 방송심의에 관한 규정 제28조(건전성), 제44조(수용수준)제2항을 위반했다고 판단하여 위원 다수의 의견으로 권고로 의결했다. 또한 지난 5월 24일 방송된 SBS의 'SBS 8 뉴스'에서 보도한 '전국 돌며 '여성 몰카' 6천 장 찍었다'에 대해선 방송심의에 관한 규정 제30조(양성평등)제5항을 위반했다고 판단하여 위원 다수의 의견으로 의견제시로 의결했다. 지하철역 몰카범 검거 소식을 전하며, 자료화면으로 사건과 관계없는 여성들의 다리를 촬영한 영상을 방송한 사안에 대해 논의한 결과다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=정가영 기자] 이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 돌아왔다. ‘가을맞이 힐링여행’을 떠난 두 사람이 명불허전 ‘먹방’을 예고했다.   오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 시청자들의 기대를 한껏 끌어올린 바 있다.두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할까.    이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 간다. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 이영자. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.   이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정이다.   마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 예고했다. 오는 27일 밤 11시 5분 방송.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장했다. 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 두 사람의 여행이 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 모습이 웃음을 자아낸다. 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개한 이영자는 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약한다. 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습도 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여준다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]위너 김진우-송민호가 '전지적 참견시점'에 출격한다. 
10월 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. 
특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다. 
역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 10월 27일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC '전지적 참견시점')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'전지적 참견 시점'에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다.두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 '큰 손' 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 "밥 먹자~"라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 '매니저 티셔츠'를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 '큰 손' 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다. 
 
 
 
 
위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고. 매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. 특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다. 위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고. 매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다. 특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다. 그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다. 역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 위너 김진우x송민호, ‘큰손’ 매니저와 동거美위너 김진우·송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우·송민호와 매니저의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 김진우·송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우·송민호의 모습은 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] ‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 동거동락 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘전지적 참견 시점’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우와 송민호가 동고동락 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고해 관심이 집중된다.오는 27일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우, 송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고.매니저의 “밥 먹자”는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 ‘큰 손’ 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우, 송민호의 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’에 위너 김진우-송민호가 동거동락(?) 중인 매니저와 함께 출격한다. 두 사람과 한 지붕 아래 4년째 동거 중인 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아내는 가운데, 역대급 스케일을 자랑할 ‘큰 손’ 매니저의 등장을 예고했다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬다. 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착됐다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다.매니저의 “밥 먹자~”라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정이다. 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 보여준다. 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 ‘매니저 티셔츠’를 리폼한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견 시점'에 위너 김진우-송민호가 동거동락 중인 매니저와 함께 출격한다. 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우와 송민호, 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민도 토로한다. 
세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착됐다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다.매니저의 "밥 먹자"라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다는 후문이다.그런가 하면 한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개된다. 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 '매니저 티셔츠'를 리폼하는 모습이 포착돼 기대를 모은다.한편 '전지적 참견시점'은 오는 27일 밤 11시15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 위너 김진우, 송민호가 4년째 동거 중인 매니저와 함께 출격한다. 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 김진우, 송민호와 매니저의 일상이 공개된다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다고. 매니저의 "밥 먹자~"라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 그려질 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 한다. 27일 밤 11시 5분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.  매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.한편 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 한편 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
이영자가 인생의 힐링 푸드를 찾아 떠난다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 매니저와 힐링여행을 떠났다. 10월 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 인생 힐링푸드 여행기가 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 취하고 있다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습을 담고 있다. 매니저는 "이영자가 인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨다. 오늘이 그날"이라며 잔뜩 기대했다. 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스해 힐링 푸드의 정체를 더욱 궁금하게 했다. 또 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 27일 오후 11시 5분 방송. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자] 방송인 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행'이 '전지적 참견 시점'을 통해 공개된다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 바로 오늘(27일) '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 '인생의 힐링 푸드'는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 1탄은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 최진실기자]방송인 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠났다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해졌다. 이에 이영자의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘전지적 참견 시점’은 27일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 위너 김진우와 송민호가 '꽃 미모 집돌이'와 '감성 충만 래퍼'로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 '힙'한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 '힙'한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 "닭살이 돋는다고 해야 하나.."라며 애정 드러내며 '위너 팬 1호'의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.'꽃 미모 집돌이' 김진우와 '감성 충만 래퍼' 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 위너 김진우와 송민호가 '전지적 참견 시점'에서 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 토요일 오후 11시 5분 방송.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김지현 기자] 전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자,전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 매니저와 함께 인생 힐링 푸드를 찾아 힐링 여행을 떠난다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.한편, MBC ‘전참시’는 27일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다. 반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. ‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 5분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '전지적 참견 시점'에 위너 김진우와 송민호가 출연한다.27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여준다고.반면 송민호는 세련된 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이다. 더불어 김진우와 송민호는 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이다. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 "닭살이 돋는다"며 애정을 드러낼 예정이다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다. 반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. ‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]위너 김진우 송민호가 180도 다른 일상을 공개한다. 10월 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 리얼 일상을 보여준다. 반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이다.김진우와 송민호는 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 27일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다. 반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 한편 ‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.   오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.   먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.   반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.   그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.   ‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[일간스포츠 조연경]   
 ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로 180도 정반대의 일상을 보여준다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 김진우는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여준다. 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습에서 집돌이들의 공감대를 자아낸다. 반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다. 그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력도 뿜어낸다. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다는 후문이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전참시’ 위너 김진우 송민호 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전참시’ 이영자와 매니저의 힐링 여행/사진제공=MBC ‘전참시’MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일까.27일 방송되는 ‘전참시’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄을 선보인다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 하고 있다. 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 것.매니저는 “이영자가 인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨다”라며 “오늘이 힐링 푸드를 만나는 날”이라고 잔뜩 기대했다. 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다. 이에 ‘힐링 푸드’의 정체에 대해 궁금증이 높아진다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’에 등극했다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생했다. 이에 두 사람의 여행에도 뜻밖의 위기가 찾아온다.이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 27일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자와 매니저가 힐링 여행을 떠난다. 사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공[아시아경제 황효원 기자] 이영자와 송성호 팀장이 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시5분 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전참시’ 위너 김진우와 송민호의 극과 극 일상/사진제공=MBC ‘전참시’MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’의 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 색다른 재미를 선사한다.27일 방송되는 ‘전참시’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다. 먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여주며 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없이 랩을 해 김진우와 상반된 모습을 보였다. 두 사람의 극과 극 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.김진우와 송민호는 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력도 뽐낸다. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못했다. 그는 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정을 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 27일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'전지적 참견 시점' 위너 김진우,송민호가 매니저와 출격한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '전지적 참견 시점'에 위너 김진우-송민호가 매니저와 함께 출격한다.27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개된다.위너 김진우-송민호와 4년째 한 집에서 동거를 하고 있는 매니저 유시몬은 첫 등장부터 위너를 향한 남다른 애정과 스케일을 보여줬다고 전해져 관심을 모은다. 연예인과 한 집에 살고 있는 매니저의 고민은 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.세 사람의 일상은 시작부터 남다른 모습을 보여줬는데, 매니저가 직접 아침식사를 준비하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 그는 섬세하고 능숙한 솜씨로 김진우와 송민호의 입맛을 제대로 사로잡은 특급 요리를 선보였다.매니저의 "밥 먹자"라는 소리에 식탁에 모여 핸드폰 사진을 찍는 멤버들의 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 선보인 요리의 정체는 무엇일지 궁금증을 더한다.특히 매니저는 스케줄의 시작부터 끝까지 예상을 뛰어넘는 철저한 준비성과 위너 멤버들 마저도 깜짝 놀랄 역대급 스케일의 케어를 보여줬다고 전해져 호기심을 자극한다.한 지붕 아래 살고 있는 세 사람의 개성 넘치는 일상도 함께 공개될 예정인 가운데, 송민호가 매니저를 위해 장인 포스를 뿜어내며 '매니저 티셔츠'를 리폼하는 모습이 포착돼 과연 완성된 모습은 어떨지 기대를 모은다.역대급 '큰 손' 매니저와 극과 극의 반전 일상을 보여줄 김진우-송민호의 모습은 이날 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 ‘꽃 미모 집돌이’와 ‘감성 충만 래퍼’로서 180도 정반대의 일상을 보여준다. 두 사람은 각각 내추럴하고 ‘힙’한 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 김진우와 송민호의 극과 극 일상이 공개된다.먼저 김진우가 소파에 앉아 드라마 삼매경에 빠진 모습으로 포착됐다. 그는 소파와 텔레비전만 있으면 충분한 집돌이의 200% 리얼 일상을 보여줄 것으로 전해져 웃음을 자아낸다.반면 송민호는 ‘힙’한 패션을 선보이는 것은 물론 가던 길을 멈추고 감성 가득한 풍경 사진을 찍는가 하면 작업실에서 거침없는 래핑을 시전하는 등 김진우와 상반된 모습을 보였다는 후문이어서 두 사람의 일상에 대한 관심이 증폭되고 있다.그런가 하면 김진우와 송민호가 카리스마 넘치는 무대로 숙소에서와 다른 반전 매력을 뿜어낼 예정이라고. 매니저는 다른 멤버들과 함께 프로페셔널하게 무대를 펼치는 두 사람의 화려한 모습에 시선을 떼지 못하며 “닭살이 돋는다고 해야 하나..”라며 애정 드러내며 ‘위너 팬 1호’의 면모를 보였다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.‘꽃 미모 집돌이’ 김진우와 ‘감성 충만 래퍼’ 송민호의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]위너의 송민호와 김진우가 참견 영상이 재미없을까 걱정이 된다고 했다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 위너의 송민호와 김진우가 게스트로 출연했다. 유병재는 김진우를 보고 "약간 한지민을 닮았다"라고 칭찬했다. 송민호는 "저도 눈이 예쁘다"라고 말하며 질투했다. 송민호와 김진우는 고양이를 키우기 때문에 같이 산다고. 김진우가 떨자 송민호는 "유병재에게 도움을 요청했는데 자신에게 의지하지 말라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.김진우는 "제가 너무 한 게 없어서 걱정이다"라고 했다. 송민호도 "방송으로 보면 재밌는데 걱정이 되더라. 강호동과 하면 오디오가 끊기지 않았는데, 저희 둘만 일상을 찍어서 어려웠다"고 토로했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 송민호가 이영자가 소개한 김치 만두에 대해 궁금해했다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 송민호를 위해 맛 표현을 해준 장면이 전파를 탔다. 이날 양세형은 "이영자 선배님이 먹었던 것 중에 먹어보고 싶은 게 있었냐"라며 궁금해했다.이에 송민호는 "제일 궁금했던 게 그 만두다. 너무 맛있게 드시더라"라며 김치만두를 언급했다. 이어 이영자는 송민호를 위해 맛 표현을 해줬고, 송민호는 답례로 랩을 선보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]'전지적 참견시점' 참견인들이 위너 김진우, 송민호 외모를 극찬했다.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 김진우, 송민호가 스튜디오에 첫 출연했다. 
이날 이영자는 송민호를 처음 본다며 "Mnet '쇼미더머니'에서 봤다. 그때보다 살이 훨씬 더 빠져보인다"고 말했고 송민호는 "그때보다 10kg 정도 빠졌다"고 답했다.김진우에 대해서는 배우 한지민 닮은꼴이라고 말했다. 유병재가 "김진우는 한지민 씨 닮은꼴이다. 너무 예쁘게 생겼다"고 말하자 참견인들은 이를 동의했다.송민호는 김진우에게 시선이 쏠리자 "저도 눈 나름 괜찮다"며 선글라스를 벗어 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]송민호와 진우는 방송을 걱정했다.27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 위너의 송민호와 진우가 게스트로 나와 메니저와의 일상을 공개했다.진우는 평소 친분이 있던 유병재에게 의지하지 못했다. 유병재만큼 낯가림이 심했던 진우는 유병재를 찾아갔지만, 유병재는 먼저 "나한테 의지하지 마"라고 차단했다.송민호와 진우는 방송분량을 걱정했다. 송민호는 "일상적인 생활을 했는데 촬영이 끝났다고 해 걱정이 됐다"며 MC들에게 걱정을 토로했다. 이에 송은이는 "송민호가 강호동과 예능을 해서 그럴 것"이라고 말하며 걱정하지 말라고 했다.송민호는 "호동이 형은 예능에서 오디오가 비면 안된다고 맨날 말한다"며 걱정의 이유를 밝혔다. 전현무는 "자연스러운 모습을 보여주는 것이어서 괜찬다"며 두 사람을 위로했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 송민호와 김진우의 숙소가 공개됐다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 송민호와 김진우의 숙소가 공개된 장면이 전파를 탔다. 이날 송민호와 김진우는 위너 멤버들 중 두 명만 출연한 것에 대해 "숙소 생활을 두 팀으로 나뉘어서 한다. 고양이를 기르고 있다"라며 설명했다. 이어 강승윤과 이승훈은 개를 키우고 있다고 덧붙였다.또 송민호와 김진우의 관찰 영상을 통해 숙소와 반려묘 세 마리가 공개돼 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 전지전 참견 시점' 에서 위너의 멤버 송민호가 위너의 숙소생활에 대해 언급했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 송민호와 김진우가 출연하며 스튜디오에 활기를 더했다. 송민호는 위너의 숙소생활의 관해 언급했다. 송민호는 "강승윤과 이승훈은 강아지를 키우고, 저와 김진우는 고양이를 키운다. 고양이 팀과 강아지 팀으로 나뉘었다"라고 말하며 숙소 생활을 따로 하게 된 배경을 말했다.방송촬영 전 송민호와 김진우는 평소 친분이 있던 유병재에게 가서 "이끌어 달라"라고 요청했으나 유병재는 "의지하지 마라. 나도 한 마디로 못하는데"라고 말하며 '자기의 방송 분량은 자기가 챙기자'는 교훈을 주고 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견 시점' 위너 매니저가 출연했다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 위너와 매니저 유시몬의 일상이 그려졌다.유시몬은 "4년 째 송민호, 김진우와 함께 살고 있다"라며 동거하고 있다고 밝혔다. 매니저 유시몬은 아침에 일찍 일어나 멤버들의 아침 밥상을 차렸다.그는 인스턴트 소시지와 볶음밥, 김치찌개로 음식을 척척 만들었고 "민호가 그랬는데 나더러 '인스턴트계의 백종원'이라더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 민호와 진우는 매니저의 요리에 감탄하며 사진을 찍었고 매니저는 "사진을 찍어줄 때 뿌듯하다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]위너 김진우가 '전지적 참견시점' 참견인들에게 야유를 받았다.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 극과 극 일상을 보이는 김진우, 송민호 모습이 그려졌다. 이날 송민호는 개인 작업실에서 작업하며 분주한 일상을 보내는 반면, 김진우는 소파와 한몸이 됐다.김진우는 아침부터 TV 드라마를 시청하다 위층으로 올라가 안마기로 마사지를 받았다. 안마를 받으면서도 TV를 보는 등 있는 그대로의 집돌이 일상을 보여줬다. 
이를 본 참견인 전현무는 "아무리 리얼 일상이지만 너무 한 거 아니냐. 이 정도면 CCTV 수준 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]진우와 민호가 정반대의 삶을 보여줬다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 스케줄 이동을 위해 준비하는 두 사람의 모습이 그려졌다.진우는 게임을 하며 놀았다. 그때 민호와 매니저가 다시 집으로 돌아왔다. 스케줄이 있어 이동해야 하는 두 사람은 준비를 하기 시작했다. 민호는 새 옷으로 갈아입었으나 진우는 원래 입고 있던 옷 그대로 입고 나갔다.한껏 멋을 부린 민호와 달리 진우는 슬리퍼에 마스크 차림으로 나왔다. 두 사람은 집 앞에서 사진을 찍은 뒤 메이크업 샵으로 향했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 위너 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 위너 매니저가 위너의 무대에 감탄했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저가 출연했다. 이날 위너는 대학교 축제에 참석해 공연을 꾸몄다. 위너는 능숙한 무대매너와 넘치는 카리스마로 객석의 환호를 자아냈다. 매니저는 이 모습을 카메라에 담았다. 그리곤 “닭살이 돋는다고 해야 하나. 멋있는 무대를 봤을 때 소름 돋는다. 말로 표현 못하겠다. 너무 좋다”며 위너의 무대에 감탄했다. 무대를 마친 위너에게 ‘앙코르’가 쏟아졌다. 위너는 급하게 새로운 무대를 준비했고, 팬들을 위해 분장 이벤트까지 진행했다. 덕분에 분위기는 더욱 고조됐다. 이후 매니저는 인터뷰를 통해 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙다. 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다. 파이팅”이라며 위너에게 진심을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 위너 김진우와 송민호가 극과 극 일상을 그렸다. 27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저가 출연했다. 이날 위너 매니저는 김진우와 송민호에 대해 “둘은 극과 극”이라고 설명했다.  
‘전참시’ 위너 김진우 송민호 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 이어 “민호는 활동적이다. 스케줄이 없는 날에도 그림을 그리고 작업한다. 반면 진우는 움직임이 없다 집에만 있는다”고 말했다.매니저의 말처럼 김진우와 송민호는 한 지붕아래 전혀 다른 삶을 보여 시선을 사로잡았다.김진우는 쇼파에 앉아 TV를 시청했고, 송민호는 작업실에서 작업하고 혼자 패션쇼를 펼쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]위너 송민호가 YG엔터테인먼트 한식구 유병재에 대해 폭로했다.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스튜디오를 찾은 송민호, 김진우 모습이 그려졌다. 이날 참견인 유병재는 "같은 소속사에 있으면 소문이 들리지 않나. 위너에 대해서는 다들 입을 모아 '진국'이라고 한다"고 말했다.이에 참견인들은 유병재에 대한 소문은 어떤지에 대해 물었고 송민호는 "처음에 YG에 들어왔을 때는 눈도 잘 못 마주치고 했는데 요즘에는 YG에서 TOP이다"고 답했다. 이어 "태도가 슈퍼스타다. 끝까지 들어야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
이를 들은 참견인들은 "네 글자로 연예인병 아닌가. 주사 맞아야 한다"고 반응했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 '전지적 참견 시점'에서 송민호와 김진우가 극과 극의 삶을 공개했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 송민호과 김진우가 실제 생활하는 모습을 드러냈다. 이날 방송에서 송민호와 자신의 방에서 티셔츠를 직접 리폼하는 등의 활동적인 작업을 했고 김진우는 소파에서 끊임없이 드라마를 시청했다. 매니저는 "진우 씨는 한 자리에 앉아 있으면 움직이지 않아요"라고 증언했다.이후 송민호는 곡 작업을 위해 작업실로 향했다. 작업실로 향하는 도중 카메라로 거리를 찍는 등의 활동적인 모습을 보였다. 그러나 김진우는 시종일관 소파에만 앉아 TV만 시청하는 정적인 모습을 보였다.같은 공간에서 전혀 다른 삶을 살고있는 송민호와 김진우에 '전참시' 출연진들은 웃음을 터트렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견 시점' 위너 매니저가 멤버 김진우와 송민호의 극과 극 성향을 언급했다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 위너와 매니저 유시몬의 일상이 그려졌다.위너 매니저 유시몬은 "송민호와 김진우의 성향이 극과 극이다. 민호 씨는 평소 활동이 많다. 그림도 그리고 작업실도 가는데 진우 씨는 TV보고 움직임이 없다. 드라마를 본다"라고 전했다.이어 매니저는 "진우 씨는 한 자리에 앉아있으면 거의 움직이지 않는다. 민호 씨는 패션에 신경을 많이 쓴다. 특히 액세서리에 신경을 쓴다. 꼈다 뺐다가 벗었다가 입었다가 반복한다"라고 말했고, 실제로 두 사람은 매니저의 말대로 행동하고 있어 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견 시점' 송성호 매니저가 이영자와의 여행을 시작했다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자와 매니저 송성호의 일상이 그려졌다.송성호는 몸 관리를 위해 운동에 나섰고, 이영자가 차를 직접 운전해왔다. 송성호 매니저는 "내가 운전하겠다"라고 말했지만, 이영자는 "아니다. 오늘은 내가 운전한다"라며 매니저를 위해 봉사했다.이어 송성호는 "원래 운동한 뒤 출근해서 업무를 봐야하는데 오늘은 쉰다고 말했다. 맛있는 것도 먹고 좋은 데 가서 경치도 보고, 이영자 선배님과 함께 힐링 여행을 떠나기로 했다"라고 말했다.대세 개그우먼 이영자가 바빠진 만큼 매니저 또한 바빴을 터. 이영자는 그를 소백산으로 데려갔고 "지금 딱 먹어야할 때"라며 힐링 푸드를 소개했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 힐링 푸드를 먹기 위해 휴게소를 지나치는 대범함을 보였다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 매니저와 함께 힐링 푸드를 먹으러 가는 모습이 그려졌다.소백산으로 가는 도중 기흥 휴게소를 마주친 두 사람. 이영자는 "주전부리만 사자"고 했다. 기흥 휴게소에서 만쥬 냄새가 나자 이영자는 홀린듯 만쥬 가게로 향했다. 이영자는 "향이 너무 좋다. 사람들이 향수를 왜 쓰는지 모르겠다"라고 말하며 만쥬를 칭찬했다.쥐포 가게로 향한 이영자는 맥반석 쥐포를 주문했다. 의외로 이영자는 쥐포 2장만 샀다. 이영자는 기흥 휴게소에서 만나는 모든 사람들에게 기흥 휴게소를 칭찬하며 아껴달라고 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 꽈배기 사오는 것을 깜빡한 매니저에게 화가 났다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 위너의 송민호와 김진우가 게스트로 출연했다. 4년째 위너와 함께 한 매니저 유시몬은 "4년째 동거 중이다. 같이 살면서 불편함 없이 챙겨주고 싶으나 제가 부족하다고 느껴진다"고 토로했다.매니저는 진우보다 늦게 일어나 웃음을 자아냈다. 매니저는 "진우가 아침잠이 없다"고 해명했다. 매니저는 아침밥으로 문어 소세지를 굽는 등 인스턴트 음식만을 만들었다. 매니저는 "인스턴트는 맛이 보장되지 않나. 민호가 저에게 인스턴트계의 백종원이라더라"라고 말했다.매니저는 열심히 플레이팅을 해 줬다. 진우와 민호는 맛있게 먹으며 "맛이 없을 수가 없지"라고 했다. 매니저는 장을 보러 갔다가 빈 손으로 나왔다. 그 시각 민호는 매니저의 옷을 리폼했다. 매니저는 " 두 사람이 일이 없는 날 극과 극이다. 진우는 움직임이 거의 없고, 민호는 작업을 하는 등 활발하다"고 말했다.매니저의 옷 리폼을 마친 민호는 여러 옷을 입었다 벗으며 나홀로 패션쇼를 했다. 민호는 곡 작업을 위해 작업실로 향했다. 김진우는 엘레베이터를 타고 다른 집으로 향했다. 강승윤과 이승훈이 사는 집이었다. 이유는 안마 의자가 있기 때문.민호와 매니저가 다시 집으로 와 스케줄 준비를 했다. 민호는 여러 옷으로 갈아입으며 바쁜 시간을 보냈지만, 진우는 슬리퍼를 신고 마스크만 쓴 채로 나가 놀라움을 자아냈다. 전혀 다른 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈다. 두 사람은 준비를 마치고 대학교 축제 공연을 하러갔다.매니저는 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 시간인데도 따라와줘서 고맙고 애정한다"고 영상 편지를 남기기도. 이에 진우와 민호도 "잘 통하는 형이다. 사랑한다"고 수줍게 말했다.다음으로 이영자가 오랜만에 참견 영상으로 돌아왔다. 이영자의 매니저 송성호는 헬스를 시작했다고. 매니저는 "이영자가 운동을 권했다. 집 근처로 PT를 끊어주셨다"라고 해 부러움을 샀다. 매니저는 운동이 힘들자 트레이너에게 말을 걸며 시간을 끌었다. 매니저는 이영자의 맛 표현법을 따라해 설명했다.이영자는 힘들어하는 매니저에게 힐링 여행을 제안했다. 이영자는 소백산을 가자고 했다. 이영자의 말에 의하면 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이라고. 송이버섯이 들어간다고 했다. 그때 '만남의 광장' 휴게소를 마주쳤다. 말죽거리 소고기국밥을 먹었던 곳이었으나 통과해 놀라움을 자아냈다.다음으로 기흥 휴게소를 마주친 두 사람은 주전부리만 사자고 합의했다. 이영자는 만쥬의 유혹을 참고 달랑 쥐포 2장만 주문해 의아하게 했다. 이영자는 직접 꿀을 넣고 만든 검은 콩 우유를 건네며 함께 먹을 것을 권유했다.이어 금왕 휴게소를 발견한 이영자는 커피를 사자고 했다. 이영자는 "커피가 제일 싼 곳이다. 1500원이다. 언제 다시 올지 모르니 사자"고 했다. 또 "여기 찹쌀 꽈배기가 맛있다"고 추천하기도. 커피 심부름을 받은 매니저는 커피를 샀으나 찹쌀 꽈배기 사오는 것은 깜빡했다. 결국 이영자는 "어떻게 그걸 잊냐. 물어보지도 않았냐. 힐링이고 뭐고 때려쳐라"라고 폭발해버렸다. 이영자는 "그 휴게소가 일년에 한 번 갈까 말까다. 전국에 있는 휴게소가 189개인데 찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 곳은 금왕 휴게소 뿐이다"라고 소리쳤다.이영자는 휴게소 추천을 했다. 영종대교 휴게소에는 유자차와 어묵 국물이 맛있다고. 또 횡성 휴게소에는 소고기와 국밥이 유명하다고 했다. 산림욕도 같이 유명하다고.박성광에게는 덕평 휴게소를 추천했다. 반려견 파크가 있어서 좋아할 것이라 했다. 어르신들에게는 이천 휴게소를 추천한다 했다. 옛 향수를 느낄 수 있게 되어있다고 했다.국보 198호 단양 신라 적성비가 있는 단양 휴게소와 화장실에서 동해를 볼 수 있는 동해 휴게소도 추천했다. 화성 휴게소에는 낙조가 멋있으며, 라면과 국산 콩으로 만든 순두부 청국장이 맛있다고 했다. 이영자는 "내가 알고 있는 것이 자랑거리가 될 줄 몰랐다"고 말하며 뿌듯해 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 다양한 휴게소를 추천했다. 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 힐링 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자 매니저는 헬스장에서 운동을 했고, "(이영자가) 목이랑 허리가 안 좋은 걸 아시더라. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하셨다. 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"라며 고마움을 전했다.이에 이영자는 "(운전할 때) 10km 이상 되면 다리가 저린가보더라. 처음에는 내가 뭐 사다달라고 하면 자꾸 주먹을 쥐어서 오해했다"라며 너스레를 떨었다.이후 이영자는 운동을 마친 이영자 매니저를 직접 차로 데리러왔다. 이영자는 "오랜만에 운전 좀 하자"라며 안심시켰고, 이영자 매니저는 조수석에 앉아 불편한 기색을 드러냈다. 이어 이영자는 "배고프지 않냐. 운동 끝나면 물만 마셔도 맛있다. 산수 좋은 곳에서 시원한 물 마시게 해주겠다"라며 기대를 높였고, 이영자 매니저는 "평소에도 힐링에 대해 말씀을 하셨다. 힐링 여행을 하게 됐다"라며 계획을 밝혔다. 그동안 이영자의 인기가 높아지면서 출연하는 프로그램이 늘어났고, 이영자 매니저 역시 바쁘게 지낼 수밖에 없었다. 이영자는 "우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 한다"라며 당부했다. 이영자는 목적지에 대해 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라며 설명했다.특히 이영자는 목적지까지 가는 과정에서 기흥휴게소와 금왕휴게소에 들렀다. 이영자는 금왕휴게소에서 파는 찹쌀 도넛을 추천했고, 이때 이영자 매니저는 이영자가 부탁한 커피를 사느라 찹쌀 도넛을 잊었다. 영상을 확인한 이영자는 "아침이라 찹쌀 꽈배기를 안 파는 줄 알았다. 지금 보니까 하고 있었던 거다"라며 분통을 터트렸다. 또 이영자는 전국 휴게소에 대한 지식을 자랑했고, "쉬고 싶을 때는 영종대교 휴게소라고 있다. 상큼하고 싶으면 유자차, 따뜻하고 싶으면 어묵국을 사서 올라가서 봐라"라며 추천했다.게다가 이영자는 박성광에게 반려견과 함께 할 공간이 마련된 휴게소를 귀띔했고, 그 외에도 다양한 특징이 있는 휴게소들을 소개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 '전지적 참견 시점'에서 이영자의 전국 휴게소 맛집 정보가 다시 공개됐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저가 함께 힐링 푸드를 먹기 위해 힐링 투어를 떠났다.이날 방송에서 이영자는 "팀장님한테 꼭 맛보여주고 싶은게 있다"라며 매니저를 대신해서 운전대를 잡았다. 이들은 힐링 푸드를 찾아 소백산으로 향했다. 이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 미리 암시했다.이들은 가면서 이영자가 과거 언급한 '아픈 손가락'기흥 휴게소에 들러 쥐포를 샀다. 이영자의 매니저는 새로운 휴게소 음식을 기대했지만 의외로 음식소비를 절제하는 모습을 보이며 앞으로 먹을 힐링 푸드에 대한 기대감을 높였다.이후 이영자와 매니저는 이동 중 금왕 휴게소를 발견, 차를 돌려 방문했다. 이영자는 이곳에서 매니저에게 새로운 휴게소 먹거리인 금왕 커피와 찹쌀 꽈배기를 주문했다. 그러나 매니저는 꽈배기 가게를 그냥 까먹고 그냥 지나쳤다. 매니저의 실수로 급격히 차 안의 공기가 냉랭해졌다. 이영자는 급기야 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐"라고 울컥하며 서운한 감정을 토로했다. 이영자는 '전참시' 출연진들에게 동해 휴게소, 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소 등 정보를 공유했다. 특히 휴게소의 명소, 명물, 음식, 가격, 원산지 등의 세세한 정보를 다 외우고 있어 '전참시' 출연진들을 놀라게 했다. 이영자의 남다른 '휴게소 내공'에 전현무는 "휴게소라는 책을 한 권 내라"고 권유하며 웃음을 자아내기도 했다.   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 한편 이날 방송에서는 위너의 멤버 송민호와 김진우가 출연했다. 이들은 한 공간에 살지만 극과 극의 삶을 보이며 시선을 사로잡았다. 송민호는 티셔츠를 직접 리폼하고, 자신의 패션을 점검하는 등의 모습을 보였다. 또한 곡 작업을 위해 작업실로 향하는 도중 카메라로 거리를 찍는 등 전반적으로 활동적인 모습을 보였다.반면 김진우는 소파에 앉아 시종일관 TV를 시청했다. 유일하게 움직일 때는 안마의자를 사용할 때 뿐이었다. 김진우는 송민호와는 다르게 정적인 모습을 보였다. 위너의 매니저는 "진우 씨는 한자리에 앉아 있으면 움직이지 않아요"라고 앞서 증언한 바 있었다. 매니저의 증언에 김진우의 생활이 그대로 들어맞아 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 위너 멤버 김진우와 송민호가 서로 다른 라이프스타일로 눈길을 끌었다. 이영자는 금왕휴게소의 찹쌀꽈배기를 먹지 못해 실망했다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우와 송민호, 위너의 매니저 유시몬이 출연했다. 이날 위너의 매니저는 "4년째 위너와 함께 살고 있다. 불편함 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 말했다.부족하다고 말한 것과는 달리 매니저는 위너 멤버들을 잘 챙겨주고 있었다. 멤버들을 위해 직접 아침을 만들어준 것. 매니저는 멤버들이 음식 사진을 찍자 흐뭇해했고, "음식 사진을 찍을 때 뿌듯하더라"고 해 웃음을 안겼다. 김진우는 매니저가 나가자 TV 드라마에 빠졌고 "살아나는 거 아냐", "얘가 죽인 거 같은데"라며 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다. 그 사이 송민호는 매니저 티셔츠 리폼에 들어갔다. 리폼을 끝낸 송민호는 음악 작업실로 향했다. 두 사람의 모습에 MC들은 "둘이 너무 다르다"며 혀를 내둘렀다. 매니저는 두 사람의 성향을 정확히 꿰뚫고 있었다. "송민호와 김진우는 극과극이다. 송민호는 활동적이다. 스케줄 없어도 그림 그리고 작업실 가고, 김진우는 TV 보고 움직임이 없다. 거의 집에만 있는다"고 밝혔다.  
한참 TV를 보며 소파에 앉아있던 김진우가 일어나자, 영상을 보던 '전참시 'MC들은 드디어 일어났다며 환호했다. 하지만 김진우가 향한 곳은 밖이 아니라 윗층에 사는 다른 멤버의 숙소였다. 김진우는 안마의자 때문에 그곳으로 향했고, TV가 잘 보이게 각도를 맞춰 폭소를 안겼다. 그 사이 작업실에 갔던 송민호가 돌아왔고, 매니저도 멤버들이 먹을 간식을 잔뜩 사갖고 돌아왔다. 송민호와 김진우는 스케줄 가야한다는 말에도 극과극 반응을 보였다. 송민호는 차려 입은 반면, 김진우는 편한 차림에 슬리퍼를 신고 나가 웃음을 자아냈다.  
무대에 선 위너 멤버들은 카리스마 있는 공연을 선보였고, 매니저는 위너의 영상을 촬영하며 뿌듯한 표정을 지었다. 매니저는 "닭살이 돋는다. 멋있는 무대를 봤을 땐. 말로 표현을 못하겠는데 너무 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 그는 "벌써 4년이 흘렀는데, 부족한 게 있었을 텐데 잘 따라줘서 고맙고, 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라며 수줍게 고백했다. 이에 위너 멤버들은 미소를 감추지 못했다.  
한편, 이영자는 매니저와 소백산 힐링여행을 떠났다. 이영자는 "오늘은 힐링 데이다. 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 해"라고 말했다.이어 이영자는 "꼭 맛보여주고 싶은 게 있다. 나를 채우려고 하면 산으로 가야 한대. 그런 산이야 소백산이"라고 힌트를 주었다. 이에 '전지적 참견 시점' 출연자들은 소백산 근처에서 도대체 뭘 먹을지 너무 궁금하다며 호기심을 내비쳤다. 소백산으로 향하며 이영자는 휴게소 지식을 대방출했다. 안성맞춤휴게소를 지나가며 이영자는 안성국밥을 추천했다. 이영자는 "얘를 그냥 지나쳐야 하네"라며 아쉬워했다. 이어 이영자는 곧 금왕 휴게소가 나온다며 여기는 찹쌀꽈배기가 맛있다고 말했다. 이영자의 찹쌀꽈배기 예찬에, 매니저는 사오겠다며 휴게소에 들렀지만 커피만 사고 꽈배기는 깜빡했다. 이어 매니저는 무심코 차를 출발시켰다. 한껏 기대했던 이영자는 깜빡했다는 매니저의 말에 "눈물이 다 난다. 힐링이고 뭐고"라며 실망해 폭소를 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]이영자가 휴게소 먹방과 함께 돌아왔다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 보이그룹 위너의 송민호와 김진우의 일상과 힐링 여행을 떠난 이영자와 송성호 매니저(이하 송팀장)의 이야기가 전파를 탔다.이날 위너의 매니저 유시몬은 "4년 째 동거 중이다. 같이 살면서 불편함 없이 챙겨주고 싶으나 제가 부족하다고 느껴진다"고 말했다. 매니저는 "두 사람이 일이 없는 날 극과 극이다. 진우는 움직임이 거의 없고, 민호는 작업을 하는 등 활발하다"면서 전혀 다른 두 사람의 성향을 증언했다.매니저의 말대로 송민호는 매니저의 옷을 리폼하고 곡 작업을 위해 작업실로 이동하는 등 끊임없이 움직였으나 김진우는 소파에서 드라마를 시청하고 게임을 하는 등 움직임이 적었다. 특히 눈길을 끈 것은 두 사람의 일상복 패션. 송민호는 여러 옷을 갈아입으며 고심했으나 김진우는 슬리퍼에 마스크만 쓴 채 집 밖을 나서는 등 전혀 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.시종 다른 모습을 보인 두 사람에 대해 매니저는 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 시간인데도 따라와줘서 고맙고 애정한다"고 마음을 드러냈다. 두 사람 역시 "잘 통하는 형이다. 사랑한다"고 수줍게 말했다.이영자가 송 팀장과 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 일에 지친 매니저에 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이 있다면서 소백산으로 힐링 여행을 가자고 권유했다. 이영자는 말죽거리 국밥을 파는 만남의 광장 휴게소를 지나쳐 기흥 휴게소에 들어섰다. 쥐포 2장만 구입한 이영자는 지인에게 귀입한 귀한 꿀을 넣어 만든 검은콩 우유를 송팀장에 건네며 함께 먹으라고 말했다. 송팀장은 우유를 마신 뒤 기대보다 뛰어난 맛에 놀란 모습을 보였다.다음으로 마주친 곳은 금왕 휴게소. 이영자는 찹쌀 꽈배기를 직접 튀겨서 파는 가게가 있다며 커피와 함께 사오라고 부탁했다. 그러나 매니저는 커피에 정신이 팔려 꽈배기를 사지 못했다. 이영자는 "꽈배기는 안파나? 어디서 파느는지 물어봤나? 힐링이고 뭐고 때려쳐"라며 속상해했다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 소떡소떡에 이어 새로운 휴게소 먹거리가 소개됐다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 매니저가 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자와 송성호 매니저는 힐링 푸드를 찾아 소백산으로 향했다. 이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 미리 암시했다.이들은 소백산으로 향하던 중 이영자의 아픈손가락 '기흥휴게소'에 들러 쥐포를 샀다.노래를 들으며 신나게 놀던 이영자는 '금왕휴게소'를 발견하고는 다급하게 노래를 꺼달라고 부탁했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기가 진짜 맛있다. 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 설탕을 뿌려가지고 달달한 맛"이라며 입맛을 다셨다.하지만 송성호는 커피를 사느라 찹쌀 꽈배기 가게를 그냥 지나쳤고 차는 그대로 출발했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기는 안 팔아?"라고 물었고, 급격히 차 안의 공기가 냉랭해졌다. 이영자는 급기야 "힐링이고 뭐고 다 때려치워"라고 서운한 감정을 토로했다.스튜디오에서 모든 상황을 알게 된 이영자는 "아침이라 안 하는 줄 알았다. 찹쌀 꽈배기를 만들어서 바로 튀기는 곳은 '금왕휴게소'밖에 없다"고 울컥해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스엔 박수인 기자]영자미식회가 돌아왔다. 전국 휴게소 돌풍을 일으킨 이영자가 다시 한 번 휴게소를 활성화시킬 수 있을까.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 소백산 힐링여행이 공개됐다. 이영자는 소백산에 도착하기 전 휴게도사와 같은 모습으로 참견인들의 반가움과 함께 놀라움을 자아냈다.앞서 이영자는 모든 여행객들을 휴게소로 모이게 만들었다. 믿고 먹는 맛집을 줄줄이 추천하며 대중의 신뢰를 얻은 이영자는 전국의 휴게소를 다 꿰고 있으면서 각 휴게소 만의 대표 먹거리를 소개했다.당시 이영자는 휴게소의 소떡소떡을 추천해 소떡소떡 대란을 만들어냈다. 안성휴게소의 끝없는 웨이팅에 이어 안 파는 곳이 없을 만큼 유행처럼 번지기도.그런 이영자에게 아픈 손가락 같은 휴게소가 있었으니 바로 기흥휴게소였다. 이영자는 기흥휴게소에 대해 "아픈 손가락 같다. 금강휴게소와 안성휴게소 사이에 치인 둘째 같은 느낌이다. 이런 애들이 나중에 커서 효도한다"며 자식과 같은 애정을 드러냈다. 
기흥휴게소에서 추천할 만한 음식은 우동, 수제비, 쥐포, 만쥬 등이었다. 이영자는 기흥휴게소를 찾은 여행객들에게 음식을 추천해주는가 하면, 상인들에게는 장사가 잘 될 만한 음식을 제안하기도 했다.이뿐만 아니라 금왕, 동해, 안성맞춤, 덕천 휴게소 등 끊임없는 휴게소 추천이 이어졌다. 양세형은 "이영자 선배님은 휴게소들을 정말 자식처럼 생각하는 것 같다"며 경의를 표했다.오랜만에 돌아온 영자미식회는 패널들은 물론 시청자들에까지 반가움을 안겼다. 휴게소 완판 수식어를 얻은 이영자가 빛을 보지 못한 휴게소들에까지 또 한 번 영향을 미칠 수 있을지 기대를 모은다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]전국의 휴게소를 평정한 이영자가 휴게소 음식에 대한 남다른 지식을 자랑했다.지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 매니저의 휴식을 위해 힐링 푸드 여행을 떠나는 이영자 모습이 그려졌다. 이영자는 소백산으로 향하며 힐링 푸드의 기대감을 높였다. 힐링 푸드가 무엇인지 모르는 매니저는 이영자가 만남의 광장 휴게소를 지나치자 굉장히 아쉬워했다. 만남의 광장 휴게소에는 화제의 말죽거리 소머리국밥을 먹었던 곳이기 때문.대신에 이영자는 기흥 휴게소에 들러 쥐포 2장을 사오며 간단히 주전부리만 하자고 했다. 쥐포를 먹으며 소백산으로 향하던 두 사람은 금왕 휴게소에 도착했다. 이영자는 "금왕 휴게소가 커피가 가장 싸고 찹쌀 꽈배기가 유명하다"며 매니저에게 사오라고 심부름을 시켰다.그러나 매니저는 커피만 사오고 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡해 이영자를 분노하게 만들었다. 이영자는 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐라. 바로 튀겨서 만든 찹쌀 꽈배기를 파는 곳은 그 곳 뿐인데 언제 다시 오냐"며 아쉬워했다.이영자는 패널들에게 휴게소 팁을 제공했다. 이영자의 말에 따르면 영종대교 휴게소-유자차와 어묵 국물, 횡성 휴게소-소고기와 국밥과 산림욕, 덕평 휴게소-반려견 파크, 단양 휴게소-국보 198호 단양 신라 적성비가 있다고 소개했다. 또 화성 휴게소-낙조와 라면 그리고 국산 콩으로 만든 순두부 청국장이 유명하다고 덧붙이기도. 패널들이 감탄을 금치 못하자 이영자는 "이런게 자랑거리인줄 몰랐다"고 말하며 웃었다.오랜만에 다시 돌아온 이영자와 매니저. 앞으로 이영자가 새롭게 선보일 먹방은 무엇일지 기대하게 한다. 휴게도사 이영자의 활약을 응원하는 바다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 휴게소 깨알 지식을 대방출했다. 이쯤되면 휴게소 도사로 불릴만하다. 27일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이영자는 "오늘은 힐링 데이다. 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 해"라며 직접 운전을 했다. 이어 이영자는 "꼭 맛보여주고 싶은 게 있다. 마음이 아플 때, 나를 채우려면 산으로 가야 한대. 그런 산이야 소백산이"라고 말했다. 이에 '전지적 참견 시점' 출연자들은 소백산에서 대체 뭘 먹는 것이냐며 궁금해했다. 소백산으로 향하던 중 이영자는 기흥 휴게소에 들렀다. 이영자는 만쥬 가게 앞에서 냄새를 맡으며 두손을 모았고, "사람들이 향수를 왜 쓰냐"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 휴게소에서 쥐포를 구입한 이영자는 "쥐포도 좋은데 오다리나 문어다리 있으면 너무 좋은데"라며 아쉬워했다. 
이어 안성맞춤휴게소를 지나면서 이영자는 여기는 안성국밥이 맛있다며 "김치하고 콩나물을 넣는다. 그래서 시원하다"고 설명했다. 이어 "얘를 그냥 지나쳐야 하네"라며 푸념했다. 이어 금왕 휴게소가 나오자 이영자는 "여기는 찹쌀 꽈배기가 맛있는데. 이거는 시중에서도 먹기 힘들다"고 설명했다. 영상을 보던 전현무는 "휴게소 책 하나를 써라"고 권해 웃음을 안겼다. 이영자가 찹쌀꽈배기를 열정적으로 설명하자 매니저는 그럼 들러서 사오겠다며 금왕 휴게소에 차를 세웠다. 하지만 매니저는 서두른 탓에 커피만 사고 꽈배기를 그만 잊고 말았다. 매니저는 커피만 건네고 바로 차를 출발시켰다. 잔뜩 기대했던 이영자는 꽈배기는 안 파냐고 물었고, 그제야 매니저는 '아차'하는 표정을 지었다. 이영자는 "어떻게 잊을 수 있냐. 눈물이 다 난다. 힐링이고 뭐고.."라며 울컥해 폭소를 안겼다. 영상을 보던 이영자는 "찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 데는 금왕 밖에 없어"라며 재차 아쉬워해 폭소를 안겼다. 이어 이영자의 휴게소 설명은 계속됐다. 이영자는 각 휴게소들의 장점들을 꿰뚫고 있었다. 영종대교휴게소는 낙조가 너무 아름답고, 횡성휴게소는 나무가 있어서 산림욕을 즐길 수 있고, 덕평휴게소는 반려견파크가 있고, 동해휴게소는 바다가 보인다고 설명해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 영자시대를 연 이영자가 '휴게도사'로 귀환했다.  27일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견시점'이서 이영자와 송성호 매니저의 힐링데이가 그려졌다. 이영자와 송성호 매저의 힐링데이 모습이 전파를 탔다. 매니저를 픽업한 이영자는 직접 운전대를 잡으며 "맛있는 것도 먹고 기분 전환하자"면서 힐링여행을 제안했다. 이영자가 쉬는 날이지만, 일해야하는 송매니저를 배려한 것이었다. 이영자는 "요즘 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야한다"면서 제 2 전성기를 맞으며 쉴 새 없이 바빠진 요즘, 덩달아 바빠진 매니저에게 휴식할 수 있는 시간을 선물했다. 이영자는 "맛보여주고 싶은 것이 있다"면서 심신의 치유를 위해 소백산으로 향하겠다고 말했다. 인생음식이라 부르는 힐링푸드가 존재한다며 힐링푸드를 찾아 소백산을 향해 운전했다. "소백산과 하나되는 맛"이라 말할 정도로 영자미식회 힐링푸드 편을 기대케 했다. 이영자는 "송이 버섯"이라 귀뜸, 산에서 막 송이버섯 따오는 시간을 맞춰가야한다고 했다. 갓 따온 소백산 송이로 만드는 힐링푸드라고.   
이때, 기흥휴게소 앞에서 서성거렸다. 주전부리를 먹겠다고. 먹거리 뿐만 아니라 휴게소의 모든 정보를 숙지한 이영자를 보며 매니저는 "휴게소 통달하는 도사님"이라 말해 웃음을 안겼다. 매니저가 화장실 가는 사이, 이영자는 만쥬부터 쥐포까지 사서 만반의 준비를 했다. 이때, 이영자는 안성맞춤 휴게소에 이어 금왕휴게소에 대해 지식까지 방출했다. 이영자는 금왕휴게소 찹쌀 꽈배기를 꼭 먹어야한다며, 결국 차를 세웠다. 모두 새로운 휴게소 먹거리 탄생을 예감했다.   
이영자는 현지인도 모르는 휴게공간까지 모두 섭렵하며 지식을 대방출, MC들은 "오랜만에 영상보여주더니 모아서 다 보여준다"며 모두를 놀라게 했다. 급기야 "휴게소란 책을 하나 써라"고 말해 웃음을 안겼다.   
계속해서 끝날 줄 모르는 휴게소 내공을 보여준 이영자를 보며 양세형은 "얼마나 행사를 선배님이 많이 다녔을지 알 것 같다 존경스럽다"며 감탄했다. 이영자는 "이런게 자랑거리가 될지 몰랐다, 나에겐 보석보다 소중한 정보들"이라고 말했다. 믿고듣는 휴게도사 이영자의 귀환이 방송에 재미를 더했으며, 무엇보다 다음주에는 드디어 소울푸드의 정체가 밝혀질 것이라 예고해 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 송민호와 김진우의 극과 극 일상이 공개됐다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김진우와 송민호의 숙소 생활이 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 송민호와 김진우가 출연했고, 이영자는 위너가 다 같이 나오지 않은 이유에 대해 궁금해했다. 송민호는 "숙소 생활을 두 팀으로 나뉘어서 한다. 고양이를 기르고 있다"라며 밝혔고, 강승윤과 이승훈은 개를 키우고 있다고 설명했다.이후 송민호와 김진우의 일상이 담긴 영상이 공개됐고, 두 사람은 극과 극 성격으로 눈길을 끌었다. 송민호는 사진, 리폼, 패션 등 다양한 관심사와 취미 활동으로 바쁘게 지냈고, 김진우는 TV를 시청하거나 게임을 하는 등 대부분의 시간을 집에서 보냈다. 특히 송민호는 매니저가 받은 '전참시' 티셔츠를 리폼해주기도 했고, 개인 작업실을 갈 때도 남다른 패션 감각을 자랑했다. 이에 이영자는 "매번 옷을 갈아입었다. 우리 이따 쉬었다 갈 건데 그때도 옷을 갈아입을 거냐"라며 물었고, 김진우는 "갈아입고 와야겠다"라며 맞장구쳤다. 실제 송민호는 쉬는 시간 동안 다른 의상으로 등장했고, 액세서리와 헤어스타일까지 의상에 맞춰 바꿔 감탄을 자아냈다. 
또 위너 매니저는 멤버들에게 조금이라도 도움이 되기 위해 노력했다. 위너 매니저는 홀로 먼 거리의 마트까지 가서 송민호가 좋아하는 젤리를 한가득 사왔고, 평소 자주 잃어버리는 립밤을 대량으로 구비해뒀다.송민호와 김진우는 영상을 통해 매니저의 숨은 노력을 알게 됐고, 양세형은 "진짜 생색을 안 내는 분인 거다"라며 칭찬했다.이어 위너 매니저는 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 따라와줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘해보자. 애정한다. 파이팅"이라며 응원했다. 김진우는 "사랑하는 시몬이 형에게. 형의 일이지만 그래도 조금 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 조금 더 편하게 해드릴 테니까 부담스러워하지 말고 시간 챙겨 갔으면 좋겠다"라며 걱정했고, 송민호는 "형이나 나나 표현이 서툴지만 알지 않냐. 공감대도 많고 통한다. 힘들 때 도와준 것도 고맙고 사랑한다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
위너 송민호와 김진우는 극과 극의 매력을 자랑했다. 매니저의 증언은 사실이었다. 한 지붕 아래 달라도 너무 다른 그들이었다. 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 위너 송민호와 김진우의 일상이 공개됐다. 위너의 매니저 유시몬은 "둘은 극과 극이다. 민호는 활동적이다. 스케줄이 없는 날에도 그림을 그리고 작업한다. 반면 진우는 움직임이 거의 없다. 집에만 있고 한 번 앉으면 움직이지 않는다"고 제보했다. 매니저의 말이 사실인지 아닌지 확인에 나섰다. 두 사람은 고양이파와 강아지파로 나뉘어 강승윤, 이승훈과 따로 살게 됐다. 고양이를 키우며 살고 있는 상황. 김진우는 소파에 앉아 TV를 시청했다. 안마의자를 이용할 때 움직이는 것을 제외하고 거의 한 자리에 머물렀다. 움직임이 없었다. 송민호는 매니저가 받은 '전지적 참견시점' 티셔츠를 리폼해주는 것은 물론 자신의 패션을 점검하고 곡 작업에도 열정을 뿜어냈다. 스케줄이 없는 날에도 개인적인 업무들로 정신이 없는 하루를 보냈다. 같은 공간에서 너무도 다른 일상을 가지고 있는 두 사람의 모습이 웃음을 안겼다.그런 가운데, 매니저의 일상도 공유하게 됐다. 조금이라도 멤버들에게 도움이 되기 위해 고군분투하고 있었던 매니저의 모습에 송민호와 김진우는 고마움을 표했다. "우리가 좀 더 편하게 해드리겠다. 조금은 쉬엄쉬엄했으면 좋겠다. 힘들 때 곁에서 도와줘 고맙다"고 진심을 고백했다. 훈훈함을 자아냈다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. “매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “역시 이영자! 오랜만에 보니까 더 반갑고 좋았습니다! 짱짱!”. “찹쌀 꽈배기는 제가 다 아쉽네요ㅠㅠ 이참에 먹으러 금왕 휴게소 가려고요 ㅎㅎ”, “위너 매니저 대박인듯! 김진우, 송민호 향한 애정이 보여서 좋았어요~”, “김진우랑 송민호는 같은 집에서 사는 게 맞나 싶을 정도로 다르더라 ㅋㅋ 완전 웃겼음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.  어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. “매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.  먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “역시 이영자! 오랜만에 보니까 더 반갑고 좋았습니다! 짱짱!”. “찹쌀 꽈배기는 제가 다 아쉽네요ㅠㅠ 이참에 먹으러 금왕 휴게소 가려고요 ㅎㅎ”, “위너 매니저 대박인듯! 김진우, 송민호 향한 애정이 보여서 좋았어요~”, “김진우랑 송민호는 같은 집에서 사는 게 맞나 싶을 정도로 다르더라 ㅋㅋ 완전 웃겼음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률은 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.10월 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 
찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 방출했다. 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에는 힐링 여행을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호, 매니저의 모습이 공개됐다. 닐슨코리아에 따르면 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 찍었다. 2부 2049 시청률의 경우 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다. 이날 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨렸다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 힐링 여행을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡았다. "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다. 소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다.이영자와 매니저의 즐거운 힐링 여행이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 힐링 여행에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 '전지적 참견 시점'은 1부가 6%(전국기준, 이하 동일)를, 2부가 7.8%를 기록하며 평균 6.9%를 나타냈다. 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 지난 27일 방송된 '전지적 참견 시점' 26회에서는 힐링 여행을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우 송민호와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 이영자와 그녀의 매니저와의 일상이 담겼다. 헬스장에 다니는 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 PT까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 여행을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물을 사주겠다”며 직접 운전대를 잡았다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산”이라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 꽈배기를 빼먹었고 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 힐링 여행, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 방출은 스튜디오에서도 이어졌다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산 지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이겠다며 정성을 다해 아침을 준비했다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.두 사람은 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다.'전지적 참견 시점'에는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다."매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 
그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 "같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.  어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다.  27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.  먼저 헬스장에서 포착된 이영자 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.  
 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.  happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호, 매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 기준 1부 6.1%, 2부 8.1%의 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부 3.6%, 2부 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이날 방송에서는 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 PT까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을  터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우, 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이 형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
보이그룹 위너가 숙소생활을 공개했다.지난 토요일 저녁 방송된 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에는 위너 멤버 송민호가 위너멤버들이 두 명씩 따로사는 이유를 공개했다.송민호는 "강승윤과 이승훈은 강아지를 키우고, 저와 김진우는 고양이를 키운다. 고양이 팀과 강아지 팀으로 나뉘었다"고 말했다.송민호와 김진우가 함께지내는 숙소에서는 반려묘 스핑크스 고양이 형제 레이와 베이, 먼치킨 죠니가 함께 지낸다. 멤버 김진우는 고양이 알레르기가 있어 약을 챙겨 먹기도 할 정도로 반려묘에 대한 사랑이 각별한 것으로 알려졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡았다.  
"매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'전지적 참견 시점 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 이영자는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대방출 했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 26회는 1부가 6.0%, 2부가 7.8%의 시청률을 기록했다.(닐슨코리아 전국 기준) 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록했다.헬스장에서 포착된 이영자의 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 힐링 여행이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면.'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 방출했다.이영자의 컴백에 시청자들도 호응했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다."매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 이영자는 "쉬고 싶을 때는 영종대교 휴게소라고 있다. 상큼하고 싶으면 유자차, 따뜻하고 싶으면 어묵국을 사서 올라가서 봐라"라며 추천했다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이승미 기자] 이영자와 휴게소의 조합은 언제나 옳다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'이 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록(수도권 가구 시청률 기준), 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록, 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 매니저 송팀장과 함께 '힐링 여행'에 떠난 이영자의 모습이 시청자의 웃음을 자아냈다. 지금까지 쉴 틈 없이 일한 매니저를 위해 직접 운전대를 잡은 이영자. 그는 "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다. 마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 목적지를 설명했다.'휴게소 음식 전도사' 이영자는 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과했다. 하지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=전지적참견시점 캡쳐27일 밤 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 위너 김진우의 일상이 공개됐다.이날 위너 김진우는 지극히 평범한 일상 모습을 보여줬다. 이른 아침부터 일어난 김진우는 팩으로 하루를 시작했다. 김진우의 매니저는 “가끔 아침에 얼굴을 마주하면 오싹할 때가 있다”고 말했다.간단하게 아침 식사를 마친 김진우는 소파에서 떨어질 생각을 하지 않았다.소파와 한 몸으로 하루를 보내던 김진우가 집을 나섰다. 엘리베이터를 타고 김진우가 향한 곳은 다름 아닌 다른 위너 멤버의 숙소였다. 멤버들의 숙소를 찾은 김진우는 안마 의자에 앉아 텔레비전을 시청했다. 끝도 없는 텔레비전 사랑에 패널은 “옷 방에도 텔레비전이 있을 거 같다”고 말했다.김진우는 온라인 게임을 즐기고 고양이와 시간을 보내는 등 꾸밈없이 솔직한 일상을 이어갔다. 김진우의 털털한 모습은 계속됐다. 스케줄을 앞둔 김진우는 함께 숙소를 이용하는 송민호와는 완벽히 다른 모습을 보였다. 스케줄 준비를 위해 몇 번씩 옷을 갈아입는 송민호와 달리 아침에 입은 옷을 그대로 입고 나가는 모습을 보였다.김진우의 정적이면서도 평범한 일상은 친근하게 다가왔다. ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다박흥순 기자 soonn@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '전지적 참견 시점'에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다. 소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 "같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형. 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 나 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]위너 김진우 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우 송민호 매니저의 모습이 공개됐다.리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.  먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 “사랑하는 시몬이 형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공[서울경제] 위너 송민호, 김진우의 달라도 너무 다른 일상이 공개됐다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 위너 김진우, 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전참시 위너 매니저 이영자 휴게도사 사진=전지적참견시점(전참시) 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 위너 매니저의 지극정성 케어부터 이영자의 ‘휴게 도사’ 컴백 모습까지, 안방극장에 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호 매니저의 모습이 공개됐다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’에 출연한 위너 김진우가 꽃미모와는 달리, 집돌이 끝판왕다운 모습을 보여 반전을 안겼다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 위너의 송민호, 김진우와 유시몬 매니저의 일상이 그려졌다.이날 송민호와 김진우는 “정말 한 게 없어서 불안하다. 어떤 부분이 나올지 모르겠다. 너무 자연스러운 내 일상”이라며 ‘초리얼 일상’을 공개했다고 밝혔다. 두 사람이 유시몬 매니저와 함께 출연한 이유는 숙소 메이트였기 때문. 송민호는 “위너가 두 명씩 나눠서 지내고 있다. 우리는 고양이 키우는 팀이고, 승윤, 승훈은 강아지팀”이라며 두 사람만 출연하게 된 이유를 밝히기도. tvN ‘신서유기’ 시리즈 등 다수의 예능 프로그램에 출연했던 송민호에 비해 예능 출연이 많지 않았던 김진우. 베일에 싸여있었던 김진우는 이날 ‘전지적 참견 시점’을 통해 꽃미모 속 ‘집돌이’ 본능을 발휘해 반전의 주인공이 됐다. 깜짝 놀랄 김진우의 반전에 MC들도 놀랐을 정도. 
아침잠이 없는 김진우는 팩을 한 모습으로 등장했다. 매니저는 아침잠이 없어 홀로 일어나 앉아있는 김진우를 보며 오싹할 때가 있다고 고백해 웃음을 선사하기도. 유시몬 매니저는 “불편함 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 부족한 것 같다”며 직접 만든 요리로 김진우와 송민호의 아침밥을 챙겨줬다. 정성 가득한 아침상에 김진우, 송민호는 맛있게 식사를 했다.  이후의 일상은 유시몬 매니저가 예측한 그대로였다. 유시몬 매니저는 “송민호는 액세사리를 좋아해 몇 번이고 옷을 갈아입었을 것이고, 김진우는 좋아하는 드라마를 보고 있을 것”이라고 추측했다. 매니저가 장 보러 간 사이, 두 사람은 매니저가 예측한대로 행동하고 있었다. 특히 김진우는 미동도 하지 않고 소파 위에서 드라마 삼매경에 빠졌다. 세상 편안한 자세로 망부석처럼 굳어버린 김진우를 보며 MC들은 “우리 엄마 같다”며 웃음을 터뜨렸다. 김진우는 “좋은 안마의자가 있어 갈 것”이라는 매니저의 말대로, 바로 위층에 살고 있는 승윤과 승훈 숙소에 들러 TV각도를 세팅하고 안마의자에서 안마를 즐겼다. 거기에 스케줄을 가야 한다는 매니저의 말에도 미동이 없다가 떠나야 하는 시간이 오자 입고 있던 트레이닝복에 마스크 하나만 챙기고 훌렁 일어나 보는 이를 폭소케 했다.MC들로부터 “예쁘게 생겼다”는 극찬을 들었던 김진우는 화려한 꽃미모와 180도 다른 고요의 삶을 공개해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 김진우의 뜻밖의 반전은 ‘전지적 참견 시점’의 재미를 더욱 극적으로 살려줄 수 있었다. 스타일리시하고 흥 많은 송민호와는 또 다른 매력의 김진우의 리얼한 일상에 많은 시청자들의 호평이 이어졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처'전지적 참견시점' 그룹 위너의 김진우가 '집돌이' 일상을 공개했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 위너 송민호와 김진우의 일상이 공개됐다.이날 송민호는 작업실을 오가며 활동적인 쉬는 시간을 가진 것에 비해 김진우는 온종일 집 안에서 시간을 보내 눈길을 끌었다.김진우는 아침부터 소파에 붙어 앉아 드라마를 시청했다. 그는 드라마에 몰입한 나머지 "살아나는거 아냐" 등 혼자말을 해 웃음을 자아냈다.이를 본 MC 전현무는 "아무것도 안 해서 빨리감기를 했다. CCTV를 보는 것 같다"며 놀랐다.이후 김진우는 윗층의 다른 위너 멤버들의 숙소를 찾아갔다. 이유는 안마의자를 이용하기 위한 것. 김진우는 안마의자에 앉아 안마를 즐기는가 하면, 다른 멤버가 키우는 강아지의 변을 치웠다. 다시 자신의 숙소로 돌아온 김진우는 게임 삼매경에 빠져 마지막까지 '집돌이'임을 입증했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자] 그룹 위너의 매력엔 끝이 없다. 과거 방송된 Mnet '슈퍼 아이돌 차트쇼'에서는 위너가 '최고의 이색 부자 아이돌' 7위를 차지했다.위너 멤버들은 넘치는 끼와 재능, 열정으로 팬들의 큰 사랑을 받고 있다. 특히 이들은 과거 앨범 컨셉 때문에 모델 워킹까지 배우는 등 열정 넘치는 모습을 보여주기도. 한편 위너 송민호와 김진우는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연해 일상을 공개하며 화제를 모았다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 휴게소 도사로서의 면모를 마음껏 과시했다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 힐링 여행을 떠나는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자의 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다”며 “좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 고마워했다.운동을 마친 매니저는 이영자와 힐링 여행을 떠났다. 쉴 틈 없이 일한 매니저를 위해 회사에 양해를 구한 이영자는 산과 물이 좋은 곳에서 시원한 물 사주겠다며 직접 운전대까지 잡아 보는 이의 감동을 자아냈다. 이들의 목적지는 소백산이었다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소를 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지 못했다.이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’ 면모를 과시했다. 매니저는 결국 “직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다”며 “휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄했다.금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 매니저가 깜빡하는 바람에 다소 위기가 있었지만, 이영자는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 보는 이를 감탄케 했다. 매니저도 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 1부는 6.0%, 2부가 7.8%의 시청률을 기록했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 영상캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처한 지붕 아래 두 일상이다. 위너의 송민호와 김진우가 극과 극 매력으로 시청자들을 매료시켰다.지난 27일 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 4년째 함께 동거 중인 위너의 송민호, 김진우와 유시몬 매니저의 일상이 그려졌다.이날 유시몬 매니저는 "불편함 없이 잘 챙겨주고 싶은데 부족한 것 같아서 걱정이다"라며 고민 사연을 제보했다. 하지만 고민이 무색할만큼 아침식사 준비부터 장보기까지 위너 멤버들을 완벽 케어에 박수갈채를 일으켰다.아침식사를 마친 위너의 송민호와 김진우는 너무나도 다른 일상을 보내 눈길을 끌었다. 먼저 송민호는 작업실을 향하는 길목마다 사진을 찍었고, 작업실로 가 곡 작업에 몰두했다. 반면 김진우는 가장 먼저 윗층에 위치한 다른 위너 멤버들의 숙소로 가 안마의자를 이용했다. 상상하지도 못했던 프리한 김진우의 모습은 패널들에게 큰 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 온라인 게임을 하는가하면 반려묘와 시간을 보내는 등 꾸밈없이 소소한 일상을 공유하기도.두 사람은 스케줄을 준비함에 있어서도 전혀 다른 준비 방식을 보였다. 송민호는 마음에 들 때까지 옷을 세번이고 갈아입으며 멋을 냈지만 김진우는 입고 있었던 옷 그대로 마스크만 써 폭소를 자아냈다.이토록 극과극으로 다른 송민호와 김진우의 일상은 '전지적 참견 시점' 시청자들에게 편안한 재미를 선사했다. 그동안 화려한 무대 위의 모습에 익숙해졌던 시청자들에게 위너의 무대 밑 일상은 그 동안 가졌던 위너에 대한 편견을 깨는데 충분했다.앞으로 위너가 '전지적 참견 시점'에서 어떤 반전 매력을 선보일지 기대감이 높아지고 있다.한편 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'은 오후 11시5분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 같은 그룹이지만 이렇게나 다르다. 위너 김진우 송민호의 극과 극 하루가 시청자들의 눈길을 끌었다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'이 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록(수도권 가구 시청률 기준), 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록, 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 아이돌 그룹 위너의 숙소 생활이 공개됐다. 고양이를 그리는 '고양이파' 김진우, 송민호, '강아지파' 이승훈, 강승윤이 나눠 숙소생활을 하고 있다는 위너. 이날 공개된 집은 '고양이파' 김진우, 송민호의 숙소였다. 김진우, 송민호와 함께 4년째 숙소에서 같이 살고 있다는 매니저는 "같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 극과 극 생활도 눈길을 끌었다. 집돌이 김진우는 하루종일 쇼파에 앉아 TV시청에만 몰두했다. 바로 윗층에 있는 이승훈, 강승윤의 숙소에 있는 안마의자를 쓰기 위에 엘리베이터를 타고 윗층에 올라가는 게 쉬는 동안 하는 일에 전부였다.하지만 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형. 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 나 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV북마크] ‘전참시’ 이영자, 매니저 위한 힐링 푸드 #소백산 송이버섯‘전참시’에 자타공인 ‘휴게 도사’ 이영자가 돌아왔다. 오랜만에 컴백한 그는 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시) 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전참시’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.  
돌아온 이영자와 매니자. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 웃음을 안겼다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 
그런가 하면 첫 공개된 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상. 리폼한 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 전했다사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 휴게소의 먹방을 총망라하며 ‘휴게 도사’로 거듭났다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 송성호 매니저가 힐링을 하기 위해 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 뒷자석이 아닌 운전석에 몸을 싣고 송성호 매니저를 픽업해 모두를 놀라게 했다. 그는 자신이 쉬는 날임에도 송 팀장은 일을 해야 한다는 것을 고려해 힐링 여행을 계획한 것. 이영자는 직접 운전대를 잡은 후 “요즘 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 한다”면서 제 2의 전성기를 맞은 자신 때문에 덩달아 바빠진 송 팀장을 걱정했다. 이영자는 힐링여행을 위해 소백산으로 떠났다. 그가 인생 음식이라 부르는 힐링푸드가 소백산에 있기 때문. 이영자는 그 힐링 음식이 송이버섯과 연관이 있다고 말하며 “소백산과 하나 되는 맛”이라고 극찬했다. 거기에 평소 “기흥이”라며 부르며 아픈 손가락 취급을 했던 기흥휴게소에 들르는 이영자의 모습이 공개되면서 ‘영자미식회’ 휴게소 편의 막이 올랐음을 알렸다. 이영자는 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소까지 자신이 알고 있는 휴게소의 모든 지식을 총동원했다. 금왕휴게소의 찹쌀꽈배기를 먹기 위해 차를 세우고, 휴게소의 명물부터 휴게소의 역사까지 줄줄 외우는 이영자를 보며 송팀장은 “휴게소에 통달한 도사님 같은 느낌”이라며 깜짝 놀랐다. 그런 이영자에게 ‘휴게 도사’라는 새로운 별명이 생겼다. MC들은 “휴게소라는 책을 하나 써라”며 강력 추천을 하기도.  
이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 이미 휴게소에 대한 방대한 지식을 공개했던 바다. 말죽거리 소고기국밥, 소떡소떡이 이영자 덕분에 SNS상에서 핫한 메뉴로 떠오르기도. 지난 4월 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 “한국도로공사에서 감사하다고 전화가 왔다. 이영자 덕분에 휴게소 음식이 완판됐다는 이야기를 증명하기 위한 분석표도 있다”고 공개해 모두를 놀라게 했다.당시 분석표에는 이영자가 휴게소 음식을 소개한 후 매출이 급등했다는 한국도로공사의 조사결과가 담겨져 있었다. 방송 전에는 142그릇을 판매됐던 말죽거리 소고기국밥이 방송 후 582그릇이 팔렸다는 기록과 방송 전 주말 66개가 팔린 소떡소떡은 ‘전지적 참견 시점’에 등장한 직후 374개가 팔렸다는 기록이 공개돼 화제가 됐다. 이처럼 기록적인 ‘이영자 효과’를 만든 이영자의 휴게소 정보는 그의 치열한 삶이 담겨져 있었다. 끝없는 휴게소 정보 내공에 양세형은 “선배님이 얼마나 많은 행사를 다녔을지 알 것 같다. 존경스럽다”며 감탄했다. 이영자 또한 “이런 게 자랑거리가 될지 몰랐다. 나에겐 보석보다 소중한 정보들”이라고 말했다. 그가 수많은 행사를 다니며 만난 휴게소들은 그의 치열한 삶의 흔적이었고, ‘전지적 참견 시점’을 통해 그 결과물이 빛을 발하게 된 것이다.그런 이영자의 ‘휴게소 먹방’은 시청자들을 제대로 홀리며 시청률 1위를 견인하는 핵심이 됐다. 이영자의 끝나지 않은 ‘휴게소 먹방’이 과연 또 다른 기록들을 만들어낼 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 파도 파도 샘솟는 음식에 대한 정보로 차원이 다른 먹방 여신임을 입증했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 돌아온 이영자의 일상이 그려졌다.이영자는 매니저를 위해 힐링 여행을 제안했다. 두 사람은 일 년에 단 한 달만 먹을 수 있는 음식을 먹으러 소백산을 향했다. 소백산으로 떠나는 길 이영자의 눈길을 사로잡은 곳이 있었으니 운전으로 지친 몸을 쉴 수 있는 휴게소였다.첫 시작은 '만남의 광장' 휴게소. 이영자는 말죽거리 소고기국밥을 떠올렸지만 힐링 푸드를 위해 과감히 그 곳을 포기했다. 다음 차례는 기흥 휴게소였다. 이영자는 이곳만큼은 그냥 지나치지 못했다. 그럼에도 만쥬의 유혹을 이겨내고 쥐포 2장만 주문, 여태까지 봐왔던 이영자의 모습과는 상반됐다.이어 금왕 휴게소에 다다랐다. 이영자는 이곳에서 매니저에게 커피와 찹쌀 꽈배기를 부탁했다. 이영자는 "커피가 제일 싼 곳이다. 1500원이다"며 금왕 커피를 아이스로 부탁했고 "여기 찹쌀 꽈배기가 맛있다"고 덧붙여 기대감을 높였다.하지만 매니저는 커피숍에 아이스 커피가 없다는 사실에 당황, 커피에 집중하느라 꽈배기 사오는 것을 잊었다. 휴게소를 떠난 뒤에야 꽈배기가 없다는 것을 안 이영자는 크게 실망했다. 그녀는 "물어보지도 않았냐. 힐링이고 뭐고 때려치워라"고 폭발했고 매니저는 당황하며 미안해했다. 이영자는 "커피는 중요한 게 아니었다. 꽈배기만 있으면 물을 마셔도 됐었다"며 "그 휴게소가 일년에 한 번 갈까 말까 한 곳이다. 전국에 있는 휴게소가 189개인데 찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 곳은 그곳 뿐이다"고 안타까워했다.예전의 핫도그 사태가 생각난 시간이었다. 이전 방송에서 매니저는 이영자의 요청과 다르게 핫도그 소스를 뿌려 농담이었지만 법정공방까지 갈 뻔한 적이 있었다. 이영자는 그 당시가 생각나게 하는 분노로 웃음을 자아냈다. 
이영자/사진=서보형 기자이영자는 '전지적 참견 시점'부터 올리브 '밥블레스유' 등 다양한 프로그램에 출연하며 차원이 다른 먹방과 음식에 대한 지식으로 새로운 전성기를 맞이하고 있다. 하지만 음식으로 계속 소비됐던 이미지 때문이었을까. 이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서는 일상 공개에 잠시 휴식을 가졌다. 그리고 오랜만에 다시 공개된 그녀의 일상. 이영자는 보란듯이 큰 웃음 빅재미를 안기며 시청자들을 환호하게 했다. 또한 파도 파도 끝없는 음식을 향한 새로운 지식들은 놀라움을 자아냈다. 휴게소를 주제로 삼은 그녀는 맛있는 음식을 파는 휴게소를 쉼없이 나열했다. 음식 뿐만 아니라 각각의 휴게소마다의 특징과 장점을 짚어내 휴게도사라는 호칭을 얻기도.지난 27일 방송된 '전지적 참견 시점'은 시청률 동시간대 1위를 기록하며 2049 시청률은 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이루기도 했다. 봐도 봐도 질리지 않는 이영자의 먹방이 이 성과에 큰 지분을 차지한 건 당연한 일. 먹방으로 새로 쓴 이영자의 전성기에 팬들의 응원이 이어지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '대세'라는 말로도 부족하다. 10년을 넘게 톱 개그맨으로 군림하더니, 버라이어티 예능 프로그램에 도전한 지 1년도 채 안 돼 다시금 인기인으로 떠올랐으니 말이다. 뭘 해도 되는 남자 박성광을 이 가을, TV리포트가 그의 소속사 SM C&C에서 만났다. 박성광은 현재 MBC '전지적 참견시점'에서 신입 매니저 송이 매니저와 출연하며 자신의 일상을 공개 중이다. 개그 프로그램에서는 주로 '밉상' 캐릭터, 불만이 많은 캐릭터를 맡았는데, '전참시'에서 보여준 박성광의 실체는 따뜻한 남자다. 박지선이 그토록 박성광을 좋아한다고 한 이유가 10년이 지나 처음 드러난 순간이다. 박성광을 향한 관심이 다시 불타오른 이유는 그의 반전 때문이리라. '그간 오해해서 미안하다'고 사과하고 싶을 정도. 쏟아지는 스케줄 때문에 피곤할 텐데도 박성광은 "관심을 받게 돼서 무조건 감사할 따름이다"며 졸린 눈을 또렷이 뜨려 부단히 애를 쓴다. 옆자리엔 어김없이 송이 매니저가 앉았다. '전참시' 화면에 들어간 듯 착각을 부르는 인터뷰를 나눴다.  
- '전참시' 인기 실감하나. "'전참시'에 출연하고부터 섭외가 많이 늘었다. 잘 나가는 프로그램에선 거의 불러준 것 같다. 나가고 싶은 프로그램엔 전부 출연했다." - 데뷔 12년 차, 처음 생긴 호감적인 이미지인데, 기분이 궁금하다. "예능을 더 빨리했어야 했나 했다.(웃음) '개그콘서트'를 하면 시간적인 제약이 많다. 주말은 괜찮았지만, 주말에 녹화하는 프로그램이 없다 보니 출연하지 못했다. '개콘'을 쉬면서 여행도 하고, 영화도 찍을 수 있었다. 그러고 있을 때 때마침 JTBC '밤도깨비'에서 불러줬다. 내게 의미가 있고 은인인 프로그램이다." - '밤도깨비' 출연은 어떻게 하게 됐나. "PD들이 선배 PD들에게 물었는데, 한두 명씩 나를 언급했나 보더라. 그래서 날 믿어줬다. (김)종현과 (이)홍기가 형인 날 편하게 생각해 주다 보니 반사이익을 얻을 수 있었다."  
- '전참시' 속 박성광의 모습, 거짓은 없는지. "신발 끈을 묶어주거나, 쌈을 싸주는 부분에선 내가 생각해도 강하긴 했다.(웃음) 예능적인 요소가 필요한 것 같아서 했는데. 필요한 부분에선 짜낸 것도 있지만 많이는 없는 것 같다."- 주위 지인들 반응이 궁금하다. "남자와 여자의 반응이 다르다. 여자들은 '진짜 오빠의 모습'이라며 좋아하고, 남자들은 '나한테는 왜 안 그래 주냐' '나한테나 잘하라'라고 한다." - 박지선은 뭐라 하나. "좋아하는 것 같다. 지선이가 더 츤데레다. '나 오빠 방송 보고 있다'고 안 하고, '그 검은색 어디에서 산 거야?'라며 뜬금없이 묻는다. 뭐냐고 물으면 '오빠가 그 '해피투게더3' 나올 때 신은 신발'이라고 답한다. '봤어?'하고 물으면 '어, 오빠 나오는 건 챙겨보지'라고 답하는 식이다. 츤데레를 나한테 배웠나 보다.(웃음) 2007년 시상식에서 날 좋아한다고 고백했는데, 벌써 11년이 지난 일이다. 사실 고백한 다음 1년 정도 날 좋아한 것 같다. 이후론 비즈니스 관계다. 지선이가 다른 친구를 좋아했다. 개그계에 좋은 매물이 없다 보니 돌아가면서 좋아하고 그런다. 비즈니스 관계가 더 길어서 좀 서운하긴 했다." - 애견 광복이까지 인기다. "CF 제의도 들어오고, 프로그램 제의도 많이 들어온다. 슬슬 회사에서 광복이도 관리 중이다.(웃음)" - KBS 직원이었다가 'MBC 대세'로 불리는 아이러니에 대해서 어떻게 생각하나. "현무 형이 첫째, 제가 둘째다.(웃음) 얼마 전에 SBS에 갔다가 MC가 놀려서 'SBS는 염색체다, 태어나기 전이다'라고 말하기도 했다."  
- 다정한 이미지는 유지하기가 힘들다. 하나 잘못하면 훅 갈 수 있다는 의견도 있는데. "고민을 하긴 했다. 하지만 조심하다 보니 말수가 줄더라. 재미가 없어지는 거다. 지금은 예전처럼 하고 있다. 그냥 나답게 살 생각이다." - 친하지 않은 송이 매니저와의 '전참시' 출연, 어렵지 않았나. "송이 매니저가 수습 매니저가 된 지 얼마 안 될 때 '전참시' 섭외가 들어왔다. 송이 매니저가 여자여서 재밌을 것 같다는 이야기가 나왔지만, 끼가 없어서 100% 안 될 거로 생각했다. 아예 마음을 놓고 있었는데, 인터뷰를 잘했다더라. 매니저가 잘 들어온 것 같다. 서로의 타이밍이 운명처럼 잘 맞았다. 모든 게 좋았다. 송이 매니저가 떠날까 봐 불안하다." - 송이 매니저, 예뻐졌다는 이야기가 많다. "살도 많이 빠지고, 본인이 TV를 보고 놀라더니 관리를 하더라. 화장품을 챙겨줬는데, 그날부터 조금씩 예뻐진 것 같긴 하다." - 송이 매니저 챙기느라 다른 여동생들이 뒷전이 됐겠다. "오나미가 '나는 뒷전이냐' '송이 매니저가 안 쓰는 거 내가 쓰겠네' 하더라.(웃음)" - 송이 매니저가 주목을 받으면서 달라진 점은 못 느꼈나. "부담을 느끼는 것 같더라. 관심이 내가 아니고 자신한테 가니까. 오히려 저한테 집중하려고 노력하고 있다. 내가 아닌 매니저를 향한 관심에 설움이 없을 순 없지만, 신기하기도 하다. 사실 불편해도 나는 원했지만, 송이 매니저는 원해서 공개한 게 아니고 나 때문이니 대우를 잘해주려고 한다." - 송이 매니저와의 로맨스를 바라는 반응도 있는데, 가능성은? "여동생이 있으면 했는데, 여동생 혹은 조카를 생각하는 마음으로 챙기는 중이다. 잔소리도 자주 하게 된다."  
- 열애설이 없는 연예인 같다. 그 비결이 뭔가. "열애설 상대는 지선이 밖에 없었다. 지선이한테 고마워해야 한다. 반유부남이다. 어른들은 나와 지선이가 결혼한 줄 안다. 최불암·김혜자 같은 느낌이다.(웃음)" - 마지막 연애는 언젠가. "벌써 3년 됐다. 항상 연애할 때는 마지막이라 생각한다. 개그맨이 되기 전에는 결혼 생각을 했는데, 3년 전 여자친구와 이별하고 나서는 여태까지 없다." - 이상형은 어떻게 되나. "진짜 친구 같은 여자? 영원한 내 편을 만들고 싶다. 나도 그 친구의 편이 되고 싶다. 취미 생활도 맞고, 맥주 한잔할 수 있는 친구면 좋을 것 같다." - 최근 개그맨들 결혼 소식이 많은데, 자극받진 않는지. "이광섭 형만은 안 할 줄 알았는데, 형이 간다고 하니 압박감이 올라오긴 한다.(웃음) 최근 교육 방송 프로그램에 가족분들이 나오는데, 시작은 불행한 것처럼 하지만, 결국은 행복한 집인 경우가 많다. 빨리 결혼해서 아이를 갖고 싶다는 생각을 하게 됐다."  
- '개콘' 이미지가 서수민 PD를 공격하는 등 밉상이었는데, 속상했겠다. "그래서 지금 더 감사한 마음이다. '전참시'를 안 하고 혹시라도 은퇴했다면 나는 그런(밉상) 사람으로 남았을 것 아닌가. 원래 내 모습을 송은이 선배와 (전)현무 형이 알아서 스튜디오에서도 이야기를 잘해준다. 고맙다." - 데뷔 때부터 줄곧 잘됐는데 슬럼프는 없지 않나. "남들이 보기에는 내가 사고를 친 적도 없고, 무난해서 기억이 안 날 테지만, 나름대로 힘든 시기는 있었다. 그럴 때는 동료들과 같이 극복했다." - '용감한 녀석들' 코너를 통해 음악을 하고, 영화감독으로도 활동 중인데, 궁극적인 꿈이 궁금하다. "많은 사람에게 꾸준히 사랑받고, 오랫동안 사랑받는 게 목표다. 나중엔 저만의 홀 같은 걸 만들고 싶다. 공연도 올리고, 후배 양성도 할 수 있으면 좋겠다." 
이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 '꽈배기 실종사건' 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 이영자와 매니저의 '립싱크 듀엣' 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 '힐링 여행'을 떠난 가운데 예상치 못한 '꽈배기 실종사건'에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 '립싱크 듀엣'을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.11월 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 
지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 
(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난 방송에서 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 꽈배기 실종사건 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠린다.3일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 립싱크 듀엣 현장이 공개된다.앞서 이영자와 매니저가 힐링 여행을 떠난 가운데 예상치 못한 꽈배기 실종사건에 이영자가 큰 충격에 빠졌다. 이에 꽈배기 실종사건의 뒷이야기가 궁금해진다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘한다. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보인다. 이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착된다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 자랑한다. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 립싱크 듀엣을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 뽐낸다. 척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데, 매니저의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난 방송에서 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자는 큰 충격에 빠졌다. 이날 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라 기대를 더한다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다는 전언.이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습 역시 눈길을 끈다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고했다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘전참시’ 꽈배기 실종 후 절치부심?…이영자 매니저, 선곡 센스 폭발MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다.  오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.<사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 '개그콘서트'에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 '개그콘서트' 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 '광복이'의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 병아리 매니저와 '광복이'에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 '개그콘서트' 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 '개그콘서트'를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 '광복이'에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 '광복이'를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 "실제로 한 번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 '개그콘서트' 대기실에서 처음 보는 '광복이'의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 '광복이' 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.'개그콘서트'의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 '광복이'의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전참시’ 박성광, ‘개콘’서 투명인간 등극…역대급 폭소박성광이 KBS 2TV ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]박성광이 오랜만에 '개그콘서트'를 찾았지만 투명인간이 됐다. 11월 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 병아리 매니저와 반려견 광복이에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 광복이에게 집중됐다. 2일 공개된 사진 속에는 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 현실 여사친의 면모를 보여줬다.신봉선도 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었다”며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이다. ‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저, 광복이의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데, 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진] MBC ‘전지적 참견 시점’
[헤럴드POP=배재련 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다. 박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다. 그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. ‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 박성광이 '개그콘서트'에서 투명인간에 등극한 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 병아리 매니저 임송과 반려견 광복이에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.이날 방송에서 박성광은 '개그콘서트' 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 '개그콘서트'를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보인다. 그러나 동료들의 환영은 그가 아닌 매니저 임송과 광복이에게 집중된다. 이에 공개된 사진 속에는 오나미와 임송이 인사를 나누고 있다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 임송에게 반가움을 표하는 등 현실 여사친의 면모를 보여준다.이어 신봉선 역시 박성광보다 임송을 더 반갑게 맞이한다. 이날 신봉선은 "실제로 한 번 뵙고 싶었어"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 임송을 열렬히 환영하는 모습을 보여 폭소를 유발한다.한편 이날 임송은 '개그콘서트' 대기실에서 처음 보는 광복이의 모습에 당황해한다. 과연 평소 사이가 좋았던 임송과 광복이 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '전지적 참견 시점'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 ‘광복이’의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다. 박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어~”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다. 그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. ‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'전지적 참견 시점' 박성광이 '개그콘서트'에서 투명 인간에 등극한다. 오랜만에 '개그콘서트' 나들이에 나선 그가 어쩌다 투명 인간이 된 것인지 궁금증을 자극하는 가운데 동료들의 환영을 받는 병아리 매니저와 애완견 '광복이'의 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 27회에서는 병아리 매니저와 광복이에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 '개그콘서트' 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 '개그콘서트'를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 광복이에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 "실제로 한 번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 '개그콘서트' 대기실에서 처음 보는 광복이의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 광복이 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.'개그콘서트'의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 광복이의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 밤 11시 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전참시' 박성광 매니저 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그맨 박성광이 오랜만에 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선 가운데, 투명인간 취급을 받아 웃음을 자아냈다.  오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 임송 매니저와 반려견 광복이에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 살짝 긴장한 모습을 보였다. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 임송 매니저와 반려견 광복이에 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 오나미와 임송 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 임송 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다는 후문. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 임송 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 임송 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 임송 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 광복이의 모습에 당황했다고 전해져 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 임송 매니저와 광복이의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '전지적 참견 시점'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 KBS2 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고 전해져 관심을 끈다.  
전참시 박성광 사진=MBC  공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이어서 폭소를 유발한다.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박성광이 친정인 KBS를 찾았다가 굴욕을 당했다. 오는 3일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 27회에서는 병아리 매니저와 빈려견 ‘광복이’에 인기에 밀려 ‘투명 인간’이 된 박성광 모습이 공개된다. 박성광은 <개그콘서트>나들이에 나선다. 그는 오랜만에 <개그콘서트>를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다. 하지만 <개그콘서트> 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다.  
MBC 제공사진공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해졌다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 “실제로 한 번 뵙고 싶었어”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문이다. 그런가 하면 병아리 매니저가 <개그콘서트> 대기실에서 ‘광복이’의 처음 보는 행동에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.<개그콘서트>의 유명 인사에 등극한 병아리 매니저와 ‘광복이’의 모습, 그리고 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 오후 11시에 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘개그콘서트’에서 투명 인간에 등극한다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 병아리 매니저와 반려견 ‘광복이’에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.박성광이 ‘개그콘서트’ 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 ‘개그콘서트’를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보였다고. 그러나 ‘개그콘서트’ 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 ‘광복이’에게 집중됐다고.공개된 사진 속 오나미와 병아리 매니저가 인사를 나누는 모습이 담겼다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 ‘광복이’를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 ‘현실 여사친’의 면모를 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다.신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다고. 신봉선은 “실제로 한번 뵙고 싶었어”라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다는 후문.그런가 하면 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 대기실에서 처음 보는 ‘광복이’의 모습에 당황했다고 전해져 평소 사이가 좋았던 병아리 매니저와 ‘광복이’ 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘개그콘서트’의 유명 인사에 등극한 매니저와 ‘광복이’의 모습과 졸지에 투명 인간이 된 박성광의 모습은 오는 3일 오후 11시에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 힐링푸드를 영접한다. 11월 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 힐링푸드 먹방이 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 이영자는 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높였다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 3일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자 힐링 푸드 영접…매니저 “서울서도 생각나” 이영자가 마침내 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습도 포착됐다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다.또 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 방송은 3일 오후 11시. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 드디어 ‘힐링 푸드’를 영접한다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모으고 있다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개됐다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.  ‘전지적 참견 시점’은 3일 오후 11시에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 '힐링 푸드'를 영접한다. 벌써부터 이영자의 '힐링 푸드'가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 '힐링 푸드' 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 '힐링 여행'을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 '힐링 푸드'가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 '힐링 푸드'를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 "이거를 잊지 못해요"라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 "사랑스럽다~!"라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 '힐링 푸드'의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 '힐링 푸드'의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 '힐링 푸드'에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 '힐링 푸드'의 정체는 오늘(3일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다.오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다.병아리 매니저가 박성광과 '개그콘서트' 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 '개그콘서트'를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 "무대 한 번 올라가 볼래?"라고 제안한 것.병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.병아리 매니저를 향한 박성광과 '개그콘서트'의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 
 병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]병아리 매니저가 박성광의 제안에 당황했다. 11월 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다.병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것.병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다. 병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 3일 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보여 어떤 내용일지 궁금증을 더한다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다.병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것.병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 개그맨 박성광이 병아리 매니저 임송에게 돌발제안을 했다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서 박성광은 병아리 매니저에게 KBS2 ‘개그콘서트’ 무대에 서볼 것을 권했다. 박성광은 개그맨 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾았고, 이 과정에서 긴급 제안한 것.제작진은 “병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐다. 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다. 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다”고 귀띔했다.박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다는 게 제작진의 전언. 방송은 오늘 오후 11시.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자 힐링푸드 사진=전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] 이영자가 힐링푸드를 영접한다. 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착됐다.3일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 박성광의 모습이 포착됐다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 박성광이 '개그콘서트'에서 투명인간에 등극한 모습이 포착돼 웃음을 유발한다.오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 병아리 매니저 임송과 반려견 광복이에게 밀려 투명 인간이 된 박성광의 모습이 공개된다.이날 방송에서 박성광은 '개그콘서트' 나들이에 나선다. 그는 오랜만에 '개그콘서트'를 찾는 만큼 살짝 긴장한 모습을 보인다. 그러나 동료들의 환영은 그가 아닌 매니저 임송과 광복이에게 집중된다.이에 공개된 사진 속에는 오나미와 임송이 인사를 나누고 있다. 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 광복이를 향해 다가가는가 하면 임송에게 반가움을 표하는 등 현실 여사친의 면모를 보여준다.이어 신봉선 역시 박성광보다 임송을 더 반갑게 맞이한다. 이날 신봉선은 "실제로 한 번 뵙고 싶었어"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 임송을 열렬히 환영하는 모습을 보여 폭소를 유발한다.한편 이날 임송은 '개그콘서트' 대기실에서 처음 보는 광복이의 모습에 당황해한다. 과연 평소 사이가 좋았던 임송과 광복이 사이에 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 센스를 발휘한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은  매주 토요일 밤 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견시점,박성광(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저에게 특급 제안을 한다. 병아리 매니저는 박성광의 제안에 크게 당황한 모습을 보였다고 전해져 과연 그녀가 받은 제안이 무엇일지 관심을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 박성광에게 특급 제안을 받은 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 병아리 매니저가 박성광과 ‘개그콘서트’ 모두의 러브콜을 받는다. 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광은 열심히 연습하던 중 병아리 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 제안한 것. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다고. 매니저는 고민 끝에 박성광의 제안을 수락했는데 그녀가 무대에 올라가기로 결심하게 된 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이어 함께 대본 연습에 돌입한 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 병아리 매니저를 향한 박성광과 ‘개그콘서트’의 러브콜과 매니저가 박성광의 제안을 받아들인 특별한 이유는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.…박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상에 대한 주변인들의 반응을 전했다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 송은이는 최근 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창을 받은 일에 대해 언급했다.전현무는 국무총리 표창을 받은 것과 관련해 "집에서 많이 좋아한다"라 말했다. 이에 송은이는 "걔도 좋아하냐"라고 물었고, 전현무는 "좋아한다"라고 수줍게 답했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]MC 전현무가 연인 한혜진과 4월 결혼설에 대해 웃어넘겼다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 국무총리표창을 받은 전현무를 축하하는 참견인들 모습이 그려졌다. 
이날 송은이는 전현무에게 "누가 제일 좋아하나? 결혼소식 났던 그 분은 어떤 반응이었나"라고 물었고 전현무는 "집에서 제일 좋아하고 걔도 좋아한다"며 한혜진을 언급했다.이후 전현무는 "따로 시상식을 진행했다. 김숙 씨도 받았다. 어쨌든 너무 감사드린다"고 고마운 마음을 전했고 송은이는 "개상들의 반란이다"고 반응했다.한편 전현무, 한혜진은 4월 결혼설에 대해 사실무근이라 부인했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전현무가 국무총리 표창을 받은 가운데 한혜진을 언급했다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 국무총리 표창을 받은 전현무를 축하해주는 참견인들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 송은이에게 대본을 빨리 보라고 재촉했다. 웃음이 터진 송은이는 "전현무 씨가 국무총리 표창을 받았다. 대중문화예술상 표창을 받았다"고 전했고, 참견인들의 축하가 이어졌다.그러던 중 참견인들은 "어느 분이 가장 좋아하시나"라고 질문을 던졌고, 공식 연인 한혜진 언급을 기대했다. 그러나 "집에서 제일 좋아한다"는 전현무의 식상한 대답에 송은이는 "걔는 어떠냐"고 대놓고 물었고, 전현무도 결국 얼굴을 붉히며 "걔도 좋아한다"고 답해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박성광이 착한 이미지에 갇힌 것 같다고 고백했다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 박성광은 스케줄을 가기 전 식사를 하지 못한 매니저 임송을 집으로 초대해 밥을 챙겨줬다.박성광은 자신이 먹기로 한 계란프라이를 임송에게 줬다. 임송이 괜찮다고 하자 자신은 이미 하나 먹었다며 재차 권유를 해 따스한 면모를 보였다.이에 전현무가 "자상한 이미지 유지를 위해 달걀 한 판이 있는데 거짓말한 거 아니냐"라고 농담을 건네자, 박성광은 "착한 이미지에 갇힌 것 같다"라고 급 고백해 폭소를 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처박성광이 착한 이미지에 갇힌 것 같다고 답해 웃음을 안겼다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저가 스케줄 출발 전 집에서 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 스케줄 전 집 지하 주차장에 도착한 송이 매니저에게 밥을 먹이기 위해 집으로 불렀다. 이미 식사를 어느 정도 마친 상태였음에도 불구하고 박성광은 송이 매니저가 불편하지 않도록 자리를 지켰다. 뿐만 아니라 박성광은 이미 계란을 먹었다고 거짓말하고 송이 매니저에게 한개 남았던 계란을 챙겨줘 훈훈함을 자아냈다.이에 스튜디오에서 함께 VCR을 보던 박성광은 "솔직히 착한 이미지에 제가 갇힌 것 같다"고 말해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광이 송이 매니저를 자신의 집으로 초대했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저를 자신의 집으로 초대해 식사 대접을 했다.집에서 혼자 밥을 먹던 박성광은 주차장에 있는 송이 매니저에게 전화를 걸어 "올라와서 밥 먹을래?"라고 어색하게 말했다. 매니저는 박성광이 불편해 할 거라 생각해 완곡하게 거절했다.그러나 박성광은 밥 먹을 시간이 없을 매니저가 걱정돼 다시 전화를 걸었다. 박성광은 매니저에게 "그냥 올라와. 올라와서 빨리 먹고 가자"고 박력 있게 말했다.이에 매니저는 거절하지 않고 올라왔다. 속마음 인터뷰에서 그녀는 "배가 엄청 고팠거든요"라고 말하며 배려를 해준 박성광에게 고마움을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자]전현무가 KBS 아나운서 시절을 떠올렸다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 KBS 2TV '개그콘서트' 특별출연을 위해 오랜만에 KBS를 찾은 박성광 모습이 그려졌다. 이날 박성광은 8개월 만에 찾은 KBS에 남다른 애정을 드러냈다.박성광 VCR을 본 이영자는 전현무에게 "KBS가 고향아니냐. 그때는 KBS에 뼈를 묻을 생각하고 입사한 것 아니냐"고 물었다. 이에 전현무는 "그때도 뼈 묻을 생각은 하지 않았다. 항상 빅픽처를 그리고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 박성광은 KBS에 도착했다. 박성광 개그맨 동료들은 매니저 임 송과 광복이를 보며 반가움을 표했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상에 대한 연인 한혜진 반응을 전했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 전현무가 한혜진을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 송은이에게 "송은이 씨 아주 중요한 질문이 들어와 있네요"라고 물었다. 송은이는 "나는 공식적으로 얘기하고 싶진 않고 전현무 씨가 국무총리 표창을 받았다. 대중문화예술상 국무총리 표창을"이라고 밝혔다.이에 이영자는 "어느 분이 가장 좋아하세요?"라고 물었고, 전현무는 "집에서 제일 좋아하신다"고 답했다.그러자 송은이는 "한때 결혼소식 났던 걔는 어때요?"라며 한혜진을 언급했고, 전현무는 "걔도 좋아하죠"라고 수줍게 답했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전참시’ 박성광의 반려견 광복이가 ‘개그콘서트’ 제작진들의 사랑을 독차지했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 박성광이 광복이와 함께 ‘개그콘서트’ 연습현장을 찾았다.이날 광복이는 KBS홀이 익숙한 듯 곳곳을 돌아다녔고, 한 대기실 문에 다가가 냄새를 맡더니 문을 긁으며 존재감을 발산했다. 그곳은 다름아닌 ‘개그콘서트’ 제작진들의 대기실로 제작진들은 광복이를 무척 반가워했다. 
‘전참시’ 박성광X임송 매니저 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 스튜디오에서 이를 본 이영자가 “주인을 위해서 인사하러 다니는 거냐”며 기특해하자 박성광이 “제작진들한테 참 잘한다”고 답했다.반면 임송 매니저가 “오라고 해도 오지도 않고 잡으려고 하니까 도망가고 ‘너도 그런 애였구나’라며 서운함을 토로했다.한편 박성광이 후배들을 위해 피자 25판을 주문했고, 임송 매니저는 “후배들을 생각해서 시원하게 쏘는 모습이 멋있었다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]박성광이 후배들에 피자를 선물했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 박성광은 KBS2 예능 프로그램 '개그콘서트'에 출연하게 됐다. 박성광은 대기실에 도착하자마자 송이 매니저에 "피자 25판 시켜"라고 말했다.송이 매니저는 "고생하는 후배들을 위해 '맛있는 거 먹고 해라'라는 생각에 시원하게 쏘신 것 같아. 태어나서 딱 두 번 먹어본 피자다"라며 환하게 웃었다. 피자가 배달 오자 박성광은 무려 71만 500원을 쿨하게 결제해 선배의 멋진 모습을 보였다.박성광은 송이 매니저와 대기실을 돌아다니며 즐겁게 피자를 나눠줬다. 송이 매니저는 "후배분들 동기분들이 되게 좋아하셔서 뿌듯했다"면서 박성광을 추켜세웠다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광이 자신의 매니저와 반려견에 밀려 홀대를 받았다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 오랜만에 KBS에 방문한 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박성광은 후배의 새 코너를 응원하기 위해 KBS 2TV '개그콘서트' 녹화 현장을 방문했다. 박성광과 송이 매니저, 여기에 박성광의 반려견인 광복이가 등장하자 절친한 동료 오나미와 신봉선은 박성광은 뒤로한 채 송이 매니저와 광복이에 관심을 쏟아 웃음을 자아냈다.코너 담당 작가 등 '개그콘서트' 제작진 또한 광복이와 매니저만 챙겼다. 이를 본 박성광은 서운한 감정을 숨기지 못하며 '짠한 캐릭터'로 또 한 번 웃음을 유발했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광이 매니저에게 '개그콘서트' 출연을 제안했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저에게 '개그콘서트' 출연을 제안한 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 '개그콘서트' 출연을 앞두고 후배들과 대본을 수정했다. 후배들은 박성광 매니저를 출연시키자고 제안했다.이후 박성광은 "셋이 나오는 그림이 나오면 괜찮지 않겠냐. 후배들도 잘 돼야 한다. 살짝 무대 한 번 올라가 보겠냐"라며 설득했다.박성광 매니저는 실수할까 봐 망설였고, 박성광은 "부담스러우면 하지 마라"라며 감쌌다. 박성광 매니저는 고민 끝에 출연을 결심했고, "다른 사람도 아니고 오빠가 하신 부탁인데 거절해서 어디에 쓰겠냐. 오빠가 해달라는 거 다 해드리고 싶다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진= MBC ‘전지적 작가 시점’ 캡처[서울경제] 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상한 가운데, 겸둥이 반응이 화제다.3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 송은이가 최근 전현무가 ‘대중문화예술상 국무총리 표창’을 받은 일을 밝히며 축하의 인사를 전했다.전현무는 “집에서 많이 좋아한다”고 감사의 인사를 했다. 이에 송은이는 “걔도 좋아하냐”라고 물었고, 전현무는 “좋아한다”고 수줍게 고백했다.앞서 전현무는 톱모델 한혜진과 공개 열애를 인정하며 뜨거운 관심을 받았다. 전현무는 MBC ‘나혼자산다’ 방송을 통해 애칭은 ‘겸둥이’라고 말해 폭발적인 반응을 끌어냈다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]송이 매니저가 박성광을 위해 '개그콘서트' 출연을 승낙했다. 11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 후배들을 위해 KBS 2TV '개그콘서트'에 특별출연하는 박성광 모습이 그려졌다. 이날 박성광은 후배들을 위해 임송 매니저에게 출연을 부탁했다. 
임송 매니저는 박성광의 갑작스러운 부탁에 "무서워서. 망치면 어떻게 하나. 오빠 말대로 후배 분들이 잘 돼야 하는데 저 때문에 잘 안 되면 어떡하나"라며 "생각할 시간을 달라"고 말했다. 이후 매니저는 "못해도 뭐라 하시면 안 된다"고 승낙하며 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠 부탁인데 어떻게 거절하겠나. 오빠를 위해서라면 다 해드리고 싶다"고 이유를 설명했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 병아리 매니저가 박성광을 위해 '개그콘서트' 출연을 결심했다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 박성광과 매니저가 '개그콘서트' 나들이에 나섰다. 박성광은 매니저를 집에 초대해 식사를 함께 했다. 특히 자신이 먹으려던 계란후라이를 양보해 훈훈함을 안겼다. 매니저는 "예전에 '용감한 녀석들'을 정말 좋아했다"며 "부산대학교 오셨을 때 봤다. 뒤에서 막 달려오시더라"며 회상했다. 뿐만 아니라 박성광이 "개그콘서트 후배의 새 코너에 특별출연하기로 했다"고 하자 매니저는 "오빠 잘 하실 거에요"라고 응원을 아끼지 않았다. 이어 KBS에 도착한 박성광은 후배들을 위해 피자 25판을 시켰다. 무려 71만원이 나왔다. 박성광과 매니저는 대기실을 하나하나 찾아가 나눠줬다. 매니저는 "너무 뿌듯했다. 후배분들, 동기분들이 너무 좋아하셨다"며 박성광이 자랑스러웠다고 밝혔다. 하지만 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 '광복이'에게 집중돼 웃음을 자아냈다. 특히 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 '광복이'를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줘 웃음을 자아냈다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 "실물이 더 예쁘시다. 실제로 한번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다. 이날 박성광은 후배들과의 콩트를 연습하던 도중 선배답게 피드백을 전했다. "나를 깔꺼면 완전 까야 한다. 이도 저도 아닌 느낌으로 끝날 수 있다. 웃음코드가 애매해졌다"며 이야기해 적막이 흘렀다. 특히 박성광이 "나보다 유명한 사람이 나오면 좋을텐데"라고 하자 후배들은 병아리 매니저의 출연을 제안했다. 결국 고민 끝에 박성광은 병아리 매니저에게 "무대 한 번 올라가 볼래?"라고 물었다. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 "제가 망칠까 봐..."라며 망설이는 모습을 보였다. 매니저는 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다. 이어 제안을 수락한 매니저는 "오빠를 위해서 했다. 다른 사람도 아니고 오빠가 해 달라고 하는 건 다 해드리고 싶다"고 말해 다른 출연진들이 감탄했다. 이어 박성광과 병아리 매니저는 함께 대본 연습에 돌입했다. 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박성광이 개그맨 공채 시험을 볼 당시 수석 합격을 했다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 박성광이 과거 KBS 22기 공채 개그맨 시험에 수석 합격했다는 소식을 전했다.박성광은 "맞다. 김준현, 허경환, 박지선, 양상국, 장도연이 동기다. 우리 기수가 다 잘됐다"며 "당시에는 100초 안에 동화 5개 보여주기 같은 시험을 봤다"라고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]송이 매니저가 개그콘서트 출연을 승낙해 기대감을 안겼다. 3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)' 박성광과 함께 할 송이 매니저의 개그무대 데뷔를 예고했다. 박성광은 후배 도움요청으로 개그콘서트에 특별 출연하게 됐다. 오랜만에 가는 KBS를 보며 회한에 잠긴 채 건물 안으로 들어갔다. 동료 개그맨들은 반려견 광복이와 송이매니저를 반겼다. 특히 광복이는 제작진을 찾아가며 애교를 부렸고, 박성광은 "제작진한테 엄청 잘한다"며 귀여워했다.  이어 후배들과 함께 대본을 꼼꼼히 살폈다. 선배의 피드백에 분위기가 무거워졌다. 이때, 후배들은 도와다랄며 송이 매니저 출연을 건의했다. 하지만 송이매니저 의사가 관건인 것. 박성광은 "연예인이 아니라서"라며 주저했다. 후배들은 도와주고 싶지만, 송이에겐 부담주고 싶지 않은 두가지 마음이 공존했다.  매니저를 설득하기로 한 성광은 어떻게 자연스럽게 물어볼지 고민했다. 설득 시뮬레이션에 돌입, 가팅 연습하자고 유인한 뒤에 대사를 하면 자연스럽게 말하자고 했다. 그리곤 송이에게 조심스럽게 "예를 들어서"라며 광복이와 함께 셋이 출연을 언급,조심스럽게 개콘 무대를 언급했다. 송이 매니저는 "망치면 어떡하냐"며 자신이 피해를 끼칠까 걱정했다. 박성광은  매너지가 큰 도움이 될 거라 믿지만, "부담스러우면 하지마라"며 부담될까 황급히 화제를 전환했다. 이때, 송이 매니저는 30분만 생각할 시간을 달라고 했다. 대화가 끝나기 전 후배들이 돌아왔다. 숨 막히는 정적이 흘렀고, 송이 매니저가 마침내 어려운 결정을 내렸다.  마음을 바꾼 이유를 묻자, 송이 매니저는 "오빠를 위해서 한 것"이라면서 "오빠가 하신 부탁인데 거절해서 뭐하냐, 해달라는거 다 해드리고 싶었다"며 좋은 무대를 위해 마음을 바꿨다고 했다. 수정된 대본으로 성광이 자연스럽게 먼저 리드, 연습을 시작했다/ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
사진=박성광 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 코미디언 박성광이 근황을 전했다.3일 박성광은 자신의 인스타그램에 “#조무래기 #모임 #동질감 #연남동 너희랑 노는 거 재미써 #조무래기 사랑해주세용 근데 만나면 진지함?? ㅋㅋㅋ작지만 강하다!!! #전지적참견시점 #전참시 #오늘밤 #11시 #함께해요 #해피스마일”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박성광은 유병재와 양세형과 함께 즐거운 시간을 보내고 있다. 그는 유병재와 어깨동무를 하고 사진을 찍어 그들의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 집중시킨다.이 모습을 본 네티즌들은 “제가 다 좋아하는 분들이네용”, “셋이 잘 뭉치시네요”, “우와 유병재씨랑 어깨동무하고 있다니!! 많이 친해졌나바오~” 등 반응을 보였다.한편, 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 박성광은 병아리 매니저와 함께 개그콘서트를 찾았다. 개그콘서트 동료들은 병아리 매니저와 반려견 광복이를 먼저 반겼다. 동료들이 병아리 매니저와 인사를 나누는 동안 박성광은 투명인간 취급을 받아 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 고충을 알고 눈물을 글썽였다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 고충을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 TV 출연에 대한 주위 반응을 물었고, 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재미있어하고 그랬다. 지금은 지인 분들이 전화가 오면 제가 실수로 안 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있고 이런 상황이 많다. 전화 안 받으면 문자가 온다. 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네'라고 하더라"라며 털어놨다.또 이영자 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다. 전화를 안 받으면 'TV 나오더니 전화 안 받네'라고 한다. 다시 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디 있었냐'라고 물어본다. 그 분들은 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"라며 고충을 토로했다.이어 이영자 매니저는 "요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. '인사를 안 하네'라고 한다. 누가 알아봐주시면 감사한데 그 순간 노래진다. 모자랑 마스크를 많이 쓰는데 그럼 또 '연예인병 걸렸냐'고 하는 분들이 있다. 누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"라며 눈물 흘렸다.이영자 역시 스튜디오에서 영상을 지켜보던 중 눈물을 글썽였다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 매니저가 겪었던 고충을 알고 눈물을 보였다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 인간관계로 어려움을 겪고 있는 이영자 매니저의 고백이 그려졌다.이날 이영자 매니저는 이영자의 "인간관계 어떠냐"는 질문에 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했는데 지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로나 바빠서 안받을 때도 있고 한데 한번 못 받은 전화로 'TV나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있다"고 털어놨다.이어 "이 방송을 나가면서 연락이 안오던 사람들이 많이 연락이 왔다. 유치원 친구까지 왔다. 실수로 전화를 못받아서 다음날 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있나'라 물어보더라"라고 전했다.그러면서 "물론 정말 궁금해서 한번 물어보는거지만 전화가 밤새 온다. 요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가는 분들이 아는척을 많이 해주시는데 "인사를 안하네" 하신다. 저는 사람들이 알아봐주시는게 감사한데 눈앞이 하얘진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데 그럼 연예인병 걸렸다고 생각하신다. 그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"고 눈물을 보였다.이를 알게 된 이영자는 매니저의 고충에 깊이 공감하고 함께 눈물을 흘렸다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자 매니저 송성호가 말 못 할 고충에 눈물을 보였다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자와 송성호 매니저는 경치 좋은 곳으로 나들이를 떠났다. 두 사람은 천천히 대화를 나누며 목적지로 향했다.이때 이영자는 "요즘 인간관계에 대한 책을 읽는다"며 속 깊은 고민을 털어놓기 시작했다. 이에 송성호 매니저 역시 그동안 말 못 한 고민을 털어놨다. 그는 TV 출연 후 주변인의 반응에 속상한 적이 있다고 고백했다. 송성호 매니저는 "지나가면 많은 분들이 아는 척을 해주는데 그때 나는 땀이 난다. 그래서 말을 못 하면 '인사를 안 하네?'라는 말씀을 하시더라. 그래서 모자나 마스크를 쓰고 다닐 때가 있었는데, 그러면 또 연예인병 걸렸냐는 말도 하시더라"며 눈물을 보였다. 이영자 역시 그동안 자신에게 말도 못 하고 속으로 앓은 매니저를 보고 눈물을 흘렸다.이후 이영자와 송성호 매니저가 도착한 곳은 송이마을이었다. 그곳에서 이영자는 송이 향을 맡고 기분 좋아했다. 이어 이영자와 매니저는 송이라면을 맛봤다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1이날 박성광은 개그맨 후배들을 위해 오랜만에 KBS 2TV '개그콘서트'에 특별 출연하게 됐다. 방송국으로 가기 전 박성광은 하루 종일 식사를 하지 못할 임송 매니저를 집으로 초대해 집밥을 먹였다. 박성광은 자신이 먹기로 한 계란프라이를 임송에게 줬다. 임송이 괜찮다고 하자 자신은 이미 하나 먹었다며 재차 권유를 해 따스한 면모를 보였다.이어 두 사람은 KBS로 향했다. 오랜만에 KBS를 방문한 박성광은 전에 비해 몰라보게 변한 방송사를 보고 놀랐다. 방송사에 들어선 박성광은 동료 코미디언들을 만났으나, 그들은 박성광과 동행한 광복이를 더 반겨 웃음을 자아냈다. 광복이 역시 박성광과 임송 매니저보다 '개그콘서트' 제작진을 더 따르는 모습으로 두 사람에게 서운함을 안겼다.박성광은 무대에 오르기 위해 후배들과 본격적으로 대화를 나눴다. 이때 팀에서는 무대 포인트를 위해 깜짝 게스트가 오르는 것이 좋겠다는데 의견이 모아졌고, 후배는 임송 매니저의 출연을 제안했다. 박성광은 임송 매니저에게 조심스레 제안을 건넸고, 매니저는 고민 끝에 출연을 결정했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자와 매니저가 인간관계의 고충에 대한 이야기로 시청자들의 눈시울을 붉혔다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 인관관계에 대한 이야기를 나누고 몰랐던 사실에 눈물을 흘리는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 스케줄을 위해 도착한 송이 매니저를 집으로 불러 함께 식사했다. 밥을 먹고 있던 박성광은 갑작스럽게 식사를 함께 하게 된 송이 매니저를 위해 한개 밖에 남지 않은 계란후라이를 양보했다.배려가 몸에 베인 성광에 참견인들은 감탄했다. 이를 VCR로 함께 지켜본 박성광은 "솔직히 착한 이미지에 제가 갇힌 것 같다"고 말해 웃음을 자아내기도.이어 박성광과 송이 매니저는 KBS '개그콘서트'에 출연하기 위해 KBS사옥으로 향했다. 8개월 만에 방문한 박성광은 '개그콘서트' 후배들에게 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보는 등 시간을 보냈다.그러던 중 송이 매니저에 대한 이야기도 흘러나왔다. '개그콘서트' 무대에 박성광과 함께 무대에 서면 어떻겠냐는 것. 박성광은 부담스러울 수도 있는 송이 매니저를 위해 "후배들도 잘 되야 하고 살짝 무대 한 번 올라와볼래?"라고 제안했다. 이를 들은 송이 매니저는 깜짝 놀라 "망치면 어떡해요"하며 두려움을 드러냈지만 결국 성광의 제안을 수락했다.송이 매니저는 "오빠를 위해서 한거죠. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"라고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.이영자는 매니저와 함께 소백산의 송이버섯 맛집으로 달렸다. 오직 이 음식을 맛보기 위해 수많은 휴게소를 지나온 이영자와 매니저는 어느덧 '인간관계'라는 진솔한 이야기로 대화를 나눴다.최근 인관관계에 관한 책을 읽었다는 이영자는 "오래 살아왔는데도 제일 힘든게 인간관계 같다"며 매니저에게 인관관계가 어떠냐고 넌지시 물었다. 이에 매니저는 "저는 '최대한 남에게 피해 안주고 살자'가 신조인데 처음에는 제가 티비에 나오니까 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했다"고 입을 열었다.이어 "지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안받을 때도 있고 한데 한 번 못 받은 전화에 문자로 'TV 나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있더라"하고 고충을 털어놨다. 그동안 있었던 속상한 일을 털어놓은 매니저는 "그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"며 눈물을 보였다. 매니저가 눈물을 훔치자 이영자 또한 함께 눈물을 보여 안타까움을 안기기도 했다.이후 소백산에 도착해 송이버섯 음식점을 방문한 이영자와 매니저는 맛도 좋고 몸에도 좋은 송이버섯을 먹으며 힐링 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자와 송 팀장이 속 깊은 이야기를 나눴다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 힐링여행이 전파를 탔다.이날 이영자는 "인간관계에 대한 책을 읽고있다. 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 너무 소중해서 금고에도 넣어놓는다. 어려운게 인간관계다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 멀면 너무 거리 두는 것 같고 인간관계가 너무 힘들다"고 속내를 털어놨다.이에 송 팀장은 제작진과 인터뷰에서 "처음으로 속마음을 말씀해주셔서 기뻤다. 내색을 잘 안하는 분이신데 하나씩 하시니까 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가, 그러니까 나한데 이야기를 해주시는게 아닐까' 생각했다"면서 뿌듯해했다.이어 송 팀장은 이영자가 인간관계가 어떤가 묻자 "지인분들이 전화가 오면 실수로 못 받을 때도 있는데 그러면 꼭 'TV 나오더니 전화 안받네?' 라는 말 듣는다. 연락이 안되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 다시 연락을 하면 하는 얘기가 똑같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디니?'. 궁금해서 한번 묻는거지만"이라며 말을 더 잇지 못했다.제작진과 인터뷰에서도 "지나가는 분들이 아는 척을 많이 해준다. 알아봐주시면 너무 감사한데 말을 거시면 눈 앞이 노래져서 보이지를 않는다. 그러면 모자와 마스크를 많이 하고 다니는데 연예인병 걸렸다고 한다"고 힘든 마음을 드러냈다.이영자는 송 팀장의 말에 눈물을 보이며 속상해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 방송인 이영자와 송 팀장이 속 깊은 이야기를 나눴다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 처음으로 인간관계에 대한 고충을 털어놓으며 눈물을 보였다. 이영자와 매니저의 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개됐다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다. 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다. 그런가하면 이영자는 매니저에게 처음으로 속마음을 꺼냈다. "요즘 인간관계에 대한 책을 많이 읽는다. 이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 인간관계가 항상 제일 힘들다고 생각해. 매번 새로운 거에 부딪혀"라고 고민을 털어놨다. 매니저는 인터뷰에서 "일을 하면서 굳이 이런 이야기를 나눈 적 없었다. 이번에 이런 저런 본인이 겪었던 것들을 말씀하셨다. 처음으로 속마음을 이야기해서 기분이 좋았다. 내색을 잘 안하시는 분이다. '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?'라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해 주시는 거 아닌가 싶어졌다"며 기뻐했다. 이어 이영자는 매니저의 인간관계에 관해 물었다. 매니저는 "인간관계는 최대한 남에게 피해를 안 주고 사는게 신조"라며 답했다. 하지만 곧이어 TV에 출연한 이후 주변인들에 대한 반응을 묻자 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어하고 그랬는데..."라며 말끝을 흐렸다. 이어 "지금은 전화 한 번 안 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 하더라. 친했던 사람도 심한 말을 했다. 이런 피드백 받으면 속상하다"며 남모를 고충을 처음으로 털어놨다. 또한 "돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데. 이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받거나, 바빠서 다음 날 전화해도 사람들의 하는 얘기가 한결같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디냐'라고 묻는다. 정말 궁금해서 묻는 거겠지만"이라며 덧붙였다.뿐만 아니라 매니저는 "요즘은 이런 오해를 많이 받는다. 길에서 아는 척을 많이 해주시는데 '쟤 인사를 안 하네'라고 하더라"며 눈시울을 붉혔다. 그는 "누가 저를 알아봐 주시면 그 순간 노래진다. 그 순간 땀이 쫙 나면서 저는 앞이 보이지가 않는다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라. 그런 소리를 안 들으려고 하는 행동인데, 그런 게 되게 힘들었다"며 차마 말하지 못했던 속상한 순간들을 털어놨다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 이영자 역시  "우는 거 처음 봤다"며 눈물을 적셨다. 그러면서 매니저는 "이 모든 걸 누구한테도 말 할 수 없었던 게 가장 힘들었다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"며 결국 눈물을 터뜨렸다. 이영자는 쉽사리 어떠한 위로도 건네지 못 했다. 매니저가 "제가 그분들을 더 잘 챙기면 될 것 같다"고 정리하자 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐... 인간관계는 정도가 없다"며 고민을 나눴다. 매니저는 "선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"고 말하며 훈훈한 마무리를 지었다.  
박성광은 매니저를 집에 초대해 식사를 함께 했다. 특히 자신이 먹으려던 계란후라이를 양보해 훈훈함을 안겼다. 매니저는 "예전에 '용감한 녀석들'을 정말 좋아했다"며 "부산대학교 오셨을 때 봤다. 뒤에서 막 달려오시더라"며 회상했다. 뿐만 아니라 박성광이 "개그콘서트 후배의 새 코너에 특별출연하기로 했다"고 하자 매니저는 "오빠 잘 하실 거에요"라고 응원을 아끼지 않았다. 이어 KBS에 도착한 박성광은 후배들을 위해 피자 25판을 시켰다. 무려 71만원이 나왔다. 박성광과 매니저는 대기실을 하나하나 찾아가 나눠줬다. 매니저는 "너무 뿌듯했다. 후배분들, 동기분들이 너무 좋아하셨다"며 박성광이 자랑스러웠다고 밝혔다. 하지만 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 '광복이'에게 집중돼 웃음을 자아냈다. 특히 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 '광복이'를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줘 웃음을 자아냈다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 "실물이 더 예쁘시다. 실제로 한번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다. 이날 박성광은 후배들과의 콩트를 연습하던 도중 선배답게 피드백을 전했다. "나를 깔꺼면 완전 까야 한다. 이도 저도 아닌 느낌으로 끝날 수 있다. 웃음코드가 애매해졌다"며 이야기해 적막이 흘렀다. 특히 박성광이 "나보다 유명한 사람이 나오면 좋을텐데"라고 하자 후배들은 병아리 매니저의 출연을 제안했다. 결국 고민 끝에 박성광은 병아리 매니저에게 "무대 한 번 올라가 볼래?"라고 물었다. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 "제가 망칠까 봐..."라며 망설이는 모습을 보였다. 매니저는 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다. 이어 제안을 수락한 매니저는 "오빠를 위해서 했다. 다른 사람도 아니고 오빠가 해 달라고 하는 건 다 해드리고 싶다"고 말해 다른 출연진들이 감탄했다. 이어 박성광과 병아리 매니저는 함께 대본 연습에 돌입했다. 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자]박성광, 송이매니저와 이영자, 송성호 매니저가 더욱 가까워진 모습을 보였다. 3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 다양한 에피소드를 전했다. 이날 박성광과 송애 매니저 모습이 그려졌다. 배려의 아이콘인 두 사람의 아침이 시작됐다. 매니저가 아침을 못 먹었을까 걱정한 박성광은 송이매니저를 집으로 불러 직접 요리한 아침식사를 차려줬다. 특히, 하나 뿐인 달걀 후라이를 송이매니저에게 양보했다. 이를 뒤늦게 알게 된 송이매니저는 "더 맛있는 달걀 요리로 갚겠다"며 감동했다.   
일부러 달걀 후라이를 먹었다며 양보한 박성광을 보며 MC들은 "혹시 자상한 이미지에 갇혀서 그런거냐"고 질문, 박성광은 "이미지에 갇혔다"며 자연스럽게 고백했고, 착한 이미지 굴레에 갇혔다는 박성광의 모습이 웃음을 안겼다. 이를 본 이영자는 "직접 내가 만든 음식을 해주고 초대하는 건 식구로 받아들인 것"이라면서 식사 초대는 식구로 받아들이는 것이라며 흐뭇해했다.   
식사도중 박성광은 개콘 그만뒀던 때를 회상, "옛날 생각 많이 난다"고 했다. 이에 송이 매니저는 성광의 공연을 본적 있다고 고백, 옛날 이야기라고 하는 성광에게 "앞으로 더 많이 할 것"이라며 힘을 북돋워주는 말로 응원했다. 이제 서로 응원하는 말도 자연스러진 두 사람이었다. 특히 후배들을 돕기 위해 개콘에 특별 출연하게 된 박성광과 송이 매니저를 예고해 기대감을 안겼다.  
꽈배기 실종사건의 결말을 위한 이영자와 송성호 매니저가 그려졌다. 힐링 푸드를 찾아나서던 중, 이영자는 갑자기 매니저에게 "제일 힘든게 인간관계"라면서 평소에 하지 않던 얘기를 꺼내냈다. 다가가면 너무 집착하는거 같고 멀리하면 냉정하다고 한다고. 이를 옆에서 매니저가 묵묵히 편안히 들어줬다. 송매니저는 "일하면서 나눌 시간 없었다, 여행이니까 본인이 힘들었던 것, 겪었던 일을 처음 속마음을 얘기해주니 기분 좋았다"면서 "남한테 내색 안하는 분, 속 얘기하나씩 하니까 내가 도움이 되는 사람인가그러니까 나한테 얘기해주지 않을까"라며 가깝게 느껴졌다고 했다. 이영자는 "가족한테 얘기하면 가족이 걱정해서, 누구에게도 쉽게 털어놓을 수 없던 얘기들이었다"면서 자신의 속마음을 전했다.  
그러면서 송매니저는 본인의 속마음도 꺼냈다. TV에 나온 후, 주변사람들 반응에 대한 얘기였다.  송 매니저는 "처음엔 좋아해주고 재밌어하더라, 지금은 한 번이라도 전화를 못 받으면 TV나오더니 전화 안 받냐고 한다"면서 TV 나온 후 자신을 바라보는 사람들 시선에 대해 입을 열었다.  
송매니저는 "누가 알아봐주보면 감사한데 그 순간 노랗게 된다, 그래서 모자랑 마슼를 자주 쓰고 다니게 됐는데 '연예인 병 걸렸냐'고 말하는 사람들도 있다"면서 고마우면서도 낯선 사람들의 갑작스러운 관심에 힘들었던 마음을 전했다. 사실 무엇보다 힘들었던 건모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 것이라고. 너무 속이 상해서 말을 못했다는 매니저의 눈물에 영자는 "처음들었던 얘기"라며 울컥했다. 늘 듬직하기만 했던 송매니저의 고백에 이영자 역시 쉽사리 어떤 위로의 말도 꺼내지 못했다. 처음 듣는 매니저 고민에 생각이 많아진 이영자는 오히려 웃음으로 분위기를 바꾸며 웃음으로 편안한 위로를 전했다/ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광이 매니저에게 '개그콘서트' 출연을 제안했다. 또 이영자가 매니저와 함께 힐링 여행을 떠났다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 이영자가 각각 매니저와 일상을 보내는 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 반려견 광복이과 함께 '개그콘서트' 출연 제의를 받고 방송국으로 향했다. 박성광은 후배들과 대본을 수정했고, 후배들은 박성광에게 박성광 매니저의 출연을 제안했다.이후 박성광은 "셋이 나오는 그림이 나오면 괜찮지 않겠냐. 후배들도 잘 돼야 한다. 살짝 무대 한 번 올라가 보겠냐"라며 물었고, 박성광 매니저는 "내가 망칠까 봐"라며 거절했다.박성광은 "부담스러우면 하지 마라"라며 다독였다. 그러나 후배들은 박성광 매니저에게 능청스럽게 무릎을 꿇었고, 박성광 매니저는 고민 끝에 '개그콘서트' 출연을 결심했다. 
또 이영자는 매니저를 위해 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"라며 속내를 털어놨다.이에 이영자 매니저는 "본인이 힘들었던 것, 겪었던 것을 말씀하셨을 때 기분이 좋았다. 남한테 이야기를 잘 안 하시는 분인데 속에 있는 이야기를 하나씩 하시니까 '내가 무언가 도움이 되는 사람인가. 그러니까 나한테 이야기 해주시지 않을까' 생각했다"라며 감격했다. 게다가 이영자 매니저는 방송 출연 이후 겪게 된 고충을 토로하기도 했다.이후 이영자는 매니저와 함께 송이버섯이 들어간 라면을 먹었다. 이영자 매니저는 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 오신 이유를 이해했다. 저도 한 번 생각이 나더라"라며 감탄했다.특히 이장과 마을 사람들은 면민 체육대회로 인해 분주히 자리를 떠났다. 이영자는 "팀장님 노래자랑 한 번 해라"라며 부추겼다.다음 회 예고편에서는 이영자 매니저가 노래자랑에 참가한 장면이 포착돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 힐링푸드는 송이버섯라면이었다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이영자는 소백산에 힐링푸드가 있다며 휴게소에서도 이렇다할 음식을 먹지 않았다. 이어 소백산에 도착한 두 사람, 사람들이 나와 반갑게 맞이했다.이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이걸 못 잊는다. 송이 나온 거 있냐 보여달라"며 송이버섯 향을 맡았다. 이어 이영자가 먹은 힐링푸드는 바로 송이버섯 라면이었다. 송이버섯을 듬뿍 넣은 라면을 맛본 이영자는 연신 호로록호로록 라면을 넘겨 웃음을 자아냈다. 매니저 역시 그 맛에 흠뻑 반했다. 이영자는 "시원하고 칼칼하고 순한 맛"이라며 "2018년도 잘 살아냈다"며 행복해했다. 영상을 보던 송은이는 "역대 영상 가운데 제일 힘든 영상"이라고 반응했다. 
한편, 박성광과 송이 매니저는 개그 콘서트 대기실을 방문했다.오나미는 박성광이 데려온 반려견 광복이를 먼저 반겼고, 신봉선은 송이 매니저에게 "실물이 훨씬 예쁘다. 실제로 뵙고 싶었다"라고 말했다. 뒤로 밀려난 박성광은 민망한 미소를 감추지 못했다.이어 박성광은 후배들을 위해 피자 25판 주문했고, 대기실마다 직접 피자를 돌렸다. 이에 송이 매니저는 "뿌듯했다"며 박성광을 자랑스러워했다.박성광은 후배들의 대본을 봐주었고 웃음코드가 애매하다며 조언했다. 이어 박성광은 후배들의 부탁에 송이 매니저에게 "무대 한 번 올라가볼래?"라고 부탁했다.송이 매니저는 "아니요. 무서워서. 망치면 어떡하냐"며 거절했지만, 박성광의 특별한 부탁에 결국 제안을 수락했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견시점'에서 이영자와 이영자의 매니저 송팀장이 서로에게 고민을 털어놓았다.  3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송팀장이 '힐링 여행'을 떠났다.이동 중 이영자는 감상에 빠졌다. 곰곰이 인생을 되돌아 보던 이영자는 송팀장에게 자신의 속마음을 털어놓았다. 이영자는 "이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다"고 말했다. 이어 그는 "다가가면 너무 집착하는 것 같고 좀 멀리하면 냉정하다. 어떻게 해야 될지 모르겠다"며 속마음을 밝혔다. 송팀장은 속마음 인터뷰에서 "내색을 잘 안 하시는 분인데 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?' 생각이 들면서 기분이 좋았다"고 말했다. 이어 송팀장 또한 이영자에게 혼자만 앓고 있었던 속내를 털어놨다. 그는 "지나가는 사람들이 한마디씩 던지는 말들에 상처를 받는다"며 속상했던 일화를 말했다. 송팀장은 본인도 모르는 사이 누군가의 미움을 사게 됐다는 사실에 속상한 감정을 드러냈다. 이어 "누구한테 한 번도 얘기한 적 없다"며 눈시울을 붉혔다.  서로 비슷한 인생의 고민을 털어놓다 보니 어느새 목적지에 도착했다. 이영자가 입이 닳도록 자랑한 '힐링 푸드'의 정체는 송이라면이었다. 이영자와 매니저는 갓 따온 송이를 먹고 또 송이를 넣은 라면을 끓여 먹으며 '푸드테라피'까지 완벽한 '힐링'을 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 송이라면을 극찬했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 힐링 푸드가 공개됐다.이날 이영자는 매니저 송성호를 위해 소백산으로 힐링 여행을 떠났다.이영자는 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"고 속내를 털어놨다.송성호 매니저도 방송 출연 이후 겪게 된 고충을 토로 했다.이어 소백산에 도착한 이영자와 송성호 매니저. 이장님과 반갑게 인사한 이영자는 자연산 송이를 찾았다. 이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹어봤는데 이걸 잊지 못한다. 내 소울 푸드다"며 극찬했다.이영자의 소울 푸드는 자연산 송이버섯으로 만든 라면이었다. 자연산 송이버섯을 맛본 이영자는 "신선이 먹는 음식이다. 양치가 필요 없다"며 감탄했다.이후 라면이 완성되고, 이영자는 포효하면서 라면을 흡입했다. 이영자는 "마지막은 너무 아프다. 없어졌다는 게 너무 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 "라면의 향이 없어졌다. 라면의 장점만 살리고, 먹은 후 냄새도 싹 잡는다. 되게 매력 있는데 선하다"며 "양희은 선생님의 목소리처럼 시원하고 칼칼하고 순한 맛"이라고 평했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]박성광 후배들을 위해 무대에 서는 송이 매니저와 상품을 위해 무대에 서게 된 송 팀장의 이야기가 담겼다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광의 일상과 이영자의 힐링여행이 전파를 탔다.이날 박성광은 반려견 광복이와 함께 KBS2 예능 프로그램 '개그콘서트' 출연 제의를 받고 방송국에 갔다. 광복이는 방송국에 도착하자 제 집인 양 신이나 여기저기 돌아다녔다. 심지어 혼자 제작진 대기실에 찾아가 인사를 나누기도 했다.박성광은 후배들을 위해 피자 25판을 주문, 70만원이 넘는 금액을 쿨하게 결제했고 매니저가 매우 뿌듯해했다. 후배들은 무대 연습을 하자고 박성광의 대기실을 찾았고 박성광은 임팩트가 떨어지는 대사들에 "나를 까려면 확실하게 까야지 이러면 개그 코드가 어중간해진다"며 불만족스러운 반응을 보였다.이에 후배들은 대본을 수정하면서 송이 매니저의 출연에 대해 조심스럽게 물었다. 이에 박성광이 "내가 이야기 해볼겠다"며 후배들을 내보낸 뒤 송이 매니저에 "셋이 나오는 그림은 어떻게 생각하나. 같이 나오면 괜찮지 않겠냐. 후배들도 잘 돼야 한다. 무대 한 번 올라가 보겠냐"라며 물었다.이에 송이 매니저는 "겁난다. 후배분들 잘 되셔야 하는데 내가 망치면 어쩌나"라며 위축된 모습을 보였다. 빅성광은 "부담스러우면 하지 말라"고 배려했으나 송이 매니저는 "오빠를 위해서"라며 출연을 결심했다.이영자가 송 팀장과 힐링 여행을 떠나는 모습도 공개됐다. 이영자는 "인간관계에 대한 책을 읽고있다. 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 너무 소중해서 금고에도 넣어놓는다. 어려운게 인간관계다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 멀면 너무 거리 두는 것 같고 인간관계가 너무 힘들다"고 속내를 털어놨다.이에 송 팀장은 제작진과 인터뷰에서 "처음으로 속마음을 말씀해주셔서 기뻤다. 내색을 잘 안하는 분이신데 하나씩 하시니까 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가, 그러니까 나한데 이야기를 해주시는게 아닐까' 생각했다"면서 뿌듯해했다.이어 송 팀장은 이영자가 인간관계가 어떤가 묻자 "지인분들이 전화가 오면 실수로 못 받을 때도 있는데 그러면 꼭 'TV 나오더니 전화 안받네?' 라는 말 듣는다. 연락이 안되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 다시 연락을 하면 하는 얘기가 똑같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디니?'. 궁금해서 한번 묻는거지만"이라며 말을 더 잇지 못했다. 이영자는 송 팀장의 말에 깊이 공감하는 듯 눈물을 보이며 속상해했다.이영자와 매니저는 힐링여행의 목적지. 소백산 자락의 한 마을에 도착했다. 이영자의 힐링푸드 중 가장 높은 자리를 위치한다는 이 음식은 바로 '송이 라면'. 송이 버섯을 아낌없이 넣은 라면을 맛본 송 팀장은 "저도 이 음식이 생각이 나더라. 왜 (이영자가 먹으러) 갔는지 이해했다"고 말해 라면 맛에 대한 궁금증을 더욱 자아냈다.이영자는 식사 후 이날 열리는 마을 체육대회에 노래자랑이 가장 큰 상품이 걸렸다는 말에 "한번 나가봐"라며 송 팀장을 권유했고 예고편 영상에 송 팀장이 무대에서 노래하는 모습이 담겨 궁금증을 자아낸다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자도 몰랐던 매니저 송팀장의 속사정이 공개됐다. 누구에게도 털어놓지 못했던 TV 출연 후 겪은 고충이었다.11월 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장이 소백산 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 이영자는 처음으로 속 얘기를 꺼내놓으며 송팀장과 더욱 가까워졌다.먼저 말문을 연 사람은 이영자였다. 연예인과 매니저라는 관계 때문에 일 적인 대화 외에는 크게 하지 않는 두 사람이었으나 첫 힐링 여행인 만큼 대화의 주제도 달랐다. 이영자는 송성호 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 어려운 것 같다. 늘 제일 어렵다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 좀 멀리 하면 냉정하다고 한다”며 그 동안 하지 못했던 고민들을 털어놨다.이를 들은 매니저는 이영자에게 고마움을 느꼈다. 이제껏 해왔던 대화들과 달랐기 때문. 누구에게도 쉽게 터놓을 수 없는 고민은 자신에게 말해준 것만으로도 가까워지는 느낌을 받은 송팀장이었다.이영자의 선고민 토로는 매니저의 속얘기를 터놓게 만들었다. 바로 ‘전지적 참견시점’ 출연 후 겪게 된 고민과 스트레스, 두려움 등이었던 것. 송성호 팀장은 "방송에 나가고 유치원 친구들까지 연락이 왔다. 밤에 잠을 자거나 일하거나 하면 전화를 받지 못할 때가 있는데 항상 돌아오는 반응은 'TV 나오더니 전화 안 받네?' 라고 한다. 다시 전화를 하면 ‘어제 어디 갔던데 거기 어디냐’는 질문을 한다. 그들은 정말 궁금해서 한 번씩 묻는 것이겠지만 전화가 밤새 울린다”고 토로했다.지인들도 모자라 생면부지인 이들에게까지 미움을 사게 됐던 경험도 있었다. 송성호 팀장은 “저를 알아봐주시는 게 너무 고맙고 신기하지만 저는 아직 그런 반응이 익숙하지 않다. 어떻게 해야 될지를 모르겠고 앞이 노래진다”며 “그러면 ‘인사 안 하네?’ 하는 사람도 있고 그런 말을 듣기 싫어서 모자와 마스크를 쓰면 ‘연예인 병 걸렸냐’고도 한다”고 호소했다.이영자도 몰랐던 매니저의 고충이었다. 일반인이 겪기에는 감당하기 힘들었던 관심이었던 것. 이날 송성호 매니저는 자신을 둘러싼 연예인과도 같은 루머와 관심들에 대해 처음으로 속마음을 털어놔 시청자들에까지 안타까움을 자아냈다. (사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자 매니저 송성호 팀장이 속에 있는 고민을 털어놨다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산 여행을 떠난 모습이 공개됐다. 이날 이영자 매니저는 자신의 속에 있는 고민거리를 털어놓으며 눈물을 보였다.이영자 매니저는 "방송에 나가고 유치원 친구들까지 연락이 왔다. 밤에 잠을 자거나 일하거나 하면 전화를 받지 못할 때가 있는데 항상 돌아오는 반응은 'TV 나오더니 전화 안 받네?'다"고 나름의 고충을 밝혔다. 
이어 "길거리에서 저를 알아봐주시는 게 고맙고 신기하지만 저는 앞이 노래진다. 아무것도 보이지 않는다. 그러면 '인사 안 하네?' 하는 사람도 있고 그런게 불편해서 모자와 마스크를 쓰고 다니면 '연예인 병 걸렸냐'고도 하더라"고 토로했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]이영자의 매니저로 방송에 출연한 후, 아무에게도 하지 못했던 말 못한 고충을 전한 송성호 매니저의 눈물이 지켜보는 이들을 안타깝게 했다.  3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 차마 꺼내지 못햇던 이야기에 대해 처음으로 속마음을 나눈 송성호 팀장과 이영자의 모습이 그려졌다.이날 박성광과 송애 매니저 모습이 그려졌다. 배려의 아이콘인 두 사람의 아침이 시작됐다. 매니저가 아침을 못 먹었을까 걱정한 박성광은 송이매니저를 집으로 불러 직접 요리한 아침식사를 차려줬다. 특히, 하나 뿐인 달걀 후라이를 송이매니저에게 양보했다. 이를 뒤늦게 알게 된 송이매니저는 "더 맛있는 달걀 요리로 갚겠다"며 감동했다.   
일부러 달걀 후라이를 먹었다며 양보한 박성광을 보며 MC들은 "혹시 자상한 이미지에 갇혀서 그런거냐"고 질문, 박성광은 "이미지에 갇혔다"며 자연스럽게 고백했고, 착한 이미지 굴레에 갇혔다는 박성광의 모습이 웃음을 안겼다. 이를 본 이영자는 "직접 내가 만든 음식을 해주고 초대하는 건 식구로 받아들인 것"이라면서 식사 초대는 식구로 받아들이는 것이라며 흐뭇해했다.  식사도중 박성광은 개콘 그만뒀던 때를 회상, "옛날 생각 많이 난다"고 했다. 이에 송이 매니저는 성광의 공연을 본적 있다고 고백, 옛날 이야기라고 하는 성광에게 "앞으로 더 많이 할 것"이라며 힘을 북돋워주는 말로 응원했다. 이제 서로 응원하는 말도 자연스러진 두 사람이었다. 
꽈배기 실종사건의 결말을 위한 이영자와 송성호 매니저가 그려졌다. 힐링 푸드를 찾아나서던 중, 이영자는 갑자기 매니저에게 "제일 힘든게 인간관계"라면서 평소에 하지 않던 얘기를 꺼내냈다. 다가가면 너무 집착하는거 같고 멀리하면 냉정하다고 한다고. 이를 옆에서 매니저가 묵묵히 편안히 들어줬다. 송매니저는 "일하면서 나눌 시간 없었다, 여행이니까 본인이 힘들었던 것, 겪었던 일을 처음 속마음을 얘기해주니 기분 좋았다"면서 "남한테 내색 안하는 분, 속 얘기하나씩 하니까 내가 도움이 되는 사람인가 그러니까 나한테 얘기해주지 않을까"라며 가깝게 느껴졌다고 했다. 이영자는 "가족한테 얘기하면 가족이 걱정해서, 누구에게도 쉽게 털어놓을 수 없던 얘기들이었다"면서 자신의 속마음을 전했다. 그러면서 송매니저는 본인의 속마음도 꺼냈다. TV에 나온 후, 주변사람들 반응에 대한 얘기였다. 송 매니저는 "처음엔 좋아해주고 재밌어하더라, 지금은 한 번이라도 전화를 못 받으면 TV나오더니 전화 안 받냐고 한다"면서 TV 나온 후 자신을 바라보는 사람들 시선에 대해 입을 열었다.  
영자처럼 어려운 인간과계에 대한 얘기였다. 송매니저는 "연락 안 되던 유치원 친구도 연락됐다"면서 "전화를 늘 받을 수 있는 것이 아닌데, 친한 사람들 조차 마음에  상처를 줬다, 언제는 맛집이 어딘지 묻더라, 정말 궁금해 한 번 묻는 거지만 전화가 밤새 온다"면서 매일 밤 혼자 이겨내야했던 말 못할 고충을 전했다. 이어 송매니저는 "이런 오해도 받는다, 지나가는 사람들이 아는 척해주는건 감사한데, '쟤 인사를 안하네?'라며 안 좋은 말도 들었다"면서 속상했던 적도 있다고 했다. 본인도 모르게 누군가에 미움을 받게됐다고. 차마 말 못할 속상한 시간들이었다.  송매니저는 "누가 알아봐주보면 감사한데 그 순간 노랗게 된다, 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니게 됐는데 '연예인 병 걸렸냐'고 말하는 사람들도 있다"면서 고마우면서도 낯선 사람들의 갑작스러운 관심에 힘들었던 마음을 전했다. 사실 무엇보다 힘들었던 건모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 것이라고. 너무 속이 상해서 말을 못했다는 매니저의 눈물에 영자는 "처음들었던 얘기"라며 울컥했다. 
늘 듬직하기만 했던 송매니저의 고백에 이영자 역시 쉽사리 어떤 위로의 말도 꺼내지 못했다. 처음 듣는 매니저 고민에 생각이 많아진 이영자는 오히려 웃음으로 분위기를 바꾸며 웃음으로 편안한 위로를 전했다. 자신에게 주어진 상황을 묵묵히 이겨나가고 있는 매니저와 이영자, 비슷한 인생의 고민을 안고 달리는 두 사람, 힘들 때마다 서로에게 의지해 잘 이겨나갈 수 있길 모두가 응원했다. 한편, 두 사람은 마침내 소울푸드가 있는 소백산에 도착, 귀하디 귀한 송이버섯을 마주하며 다시 미소를 되찾았다. 깊이부터 다른 신선한 송이버섯으로 만든 칼칼한 라면이 모두의 눈과 귀, 침샘까지 자극한 것. 급기야 특별 출연한 위너는 "송이버슷 대형마트에도 파냐"면서 이미 송이버섯 입덕한 모습이 그려져 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자 매니저가 방송에 출연하면서 겪은 인간관계 고충에 대해 밝혔다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '인간관계'에 대해서 이야기를 나누는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 맛좋은 송이버섯을 맛보기 위해 소백산으로 이동하던 이영자는 매니저에게 "최근에 인간관계에 대한 책을 읽었는데 그 책이 너무 좋아서 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 오래 살아왔는데도 제일 힘든게 인간관계 같다"고 입을 열었다.이어 이영자는 매니저에게 "인간관계 어떠냐"고 물었고, 그는 "저는 '최대한 남에게 피해 안주고 살자'가 신조다"라며 그동안 남몰래 겪었던 인간관계 고충을 털어놔 눈길을 끌었다.송성호 매니저는 "처음에 제가 티비에 나올 때 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했는데 지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때가 있는데 'TV나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있다"고 전했다.이어 "방송을 하면서 돈도 많이 번 줄 알고. 이 방송을 나가면서 연락이 안오던 유치원 친구까지 연락이 됐다. 근데 친한 친구들한테까지도 이해를 받지 못했다. 전화를 못 받아서 다음날 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있나'하고 물어본다. 물론 정말 궁금해서 한번 물어보는거지만 전화가 밤새 온다"고 덧붙여 안타까움을 자아내기도.또한 그는 "요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가는 분들이 아는척을 많이 해주시는데 "인사를 안하네" 하신다. 저는 사람들이 알아봐주시는게 감사하면서도 눈앞이 하얘진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데 그럼 '연예인병 걸렸다'고 생각하신다. 근데 그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"고 그 누구도 생각하지 못했던 고충을 드러내며 눈시울을 붉혔다.한번도 듣지 못했던 매니저의 속마음을 알게 된 이영자 역시 VCR을 보며 눈물을 감추지 못했다. 방송에 나오긴 하지만 직장에 다니는 일반인으로서 겪게된 갑작스러운 유명세가 힘들었을 터. 시청자들은 송성호 매니저가 털어놓은 솔직한 고백에 깊게 공감하고 함께 눈물을 훔쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 처음 듣는 매니저의 고충에 눈물을 보였다. 3일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 매니저와 두런두런 대화를 나누다가 속마음을 공개했다. 이영자는 "이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다 그러고, 어떻게 해야할지 모르겠어. 인간관계가 힘들어"라고 고백했다.매니저는 이영자의 고백을 묵묵히 들어주었다.이에 매니저는 "여행이어서 이런저런 이야기 하시다가 본인이 힘들었던 점들 말씀하셨을 때, 처음으로 속마음을 얘기하셔서 기분이 좋았다"고 말했다. 이어 "남한테 내색을 잘 안 하시는 분인데, 속 얘기를 하시니까 내가 뭔가 도움이 되는 사람인가? 그런 생각을 했다"고 덧붙였다.  
매니저 역시 고민이 있었다. 매니저는 "지인분들이 전화가 오면 바빠서 못받을 때가 있는데, 전화 한 번 안 받으면 문자가 오는 게, 'TV에 나오더니 요즘 전화 안 받네' 그러니까.."라며 속상한 마음을 내비쳤다. 이어 매니저는 "요즘은 그런 오해도 받는다"며 운을 뗐다.그는 "지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주시지 않냐. 근데 "쟤 인사를 안 하네?" 그러신다. 알아봐 주시면 좋은데, 저는 그 순간 땀이 난다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데, 그러면 '연예인 병 걸렸냐'고 한다. 그런 소리 안 들으려고 하는 행동인데, 그게 되게 힘들었다"고 털어놓았다. 이어 "누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 친한 친구들한테도. 너무 속이 상해서. 예상치 못한 일들 때문에 당황스러울 때가 있다"고 고백했다. 처음 듣는 매니저의 고충에, 영상을 보던 이영자는 울컥해 눈물을 보였다.서로의 속마음을 털어놓으며 한층 가까워진 이영자와 매니저. 매니저는 "앞으로 선배님과 많은 추억을 만들고 싶다. 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"고 마무리했다.  
한편, 방송 말미에는 이영자의 힐링푸드인 송이버섯이 공개됐다.소백산에 도착한 이영자는 송이버섯 향을 맡으며 감격했다. 이영자는 "양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 송이버섯을 듬뿍 넣은 라면을 먹었다. 이영자는 연신 라면을 흡입했고, 매니저 역시 이영자를 따라 먹방을 선보였다. 설거지가 필요없을 정도로 그릇을 말끔히 비운 이영자는 "2018년도 잘살아냈다"며 만족해했다. 매니저는 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려오신 이유를 이해했다"며 미소를 지었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자 매니저 송성호가 TV에 나온 뒤 겪은 고충에 힘들어했다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자와 송성호 매니저는 휴식을 위해 경치 좋은 곳으로 나들이를 떠났다. 이날 두 사람은 천천히 대화를 나누며 목적지로 향했다. 고요한 차 안에서 이영자는 최근 인간관계에 대해 고민하고 있다며 이와 관련된 책을 읽고 있다고 말했다. 그는 "이렇게 오래 살았는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다. 사람에게 다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고…"라며 자신의 고민을 털어놨다.이영자는 매니저에게도 인간관계에 대해 물어보며 TV에 나온 뒤 주변 사람들의 반응이 어떤지 물었고, 송성호는 "처음에는 많이 좋아해 주고 재밌어해 줬는데 지금은 제가 바쁘거나 실수로 전화를 못 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 한다"며 자신이 겪고 있는 고충에 대해 말했다.이어진 제작진과 인터뷰에서 송성호는 "방송에 나오면서 유치원 친구들에게도 연락이 온다. 전화를 못 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라는 반응이다. 물어보는 건 맛집 같은 거다. 지나가면 많은 분들이 아는 척을 해주는데 그때 나는 땀이 난다. 그래서 말을 못 하면 '인사를 안 하네?'라는 말씀을 하시더라. 그래서 모자나 마스크를 쓰고 다닐 때가 있었는데, 그러면 또 연예인병 걸렸냐는 말도 하시더라"라고 상처 받았던 말을 떠올렸다.그러나 송성호는 너무 속상해서 누구에게도 이런 이야기를 할 수 없었다며 눈물을 보였다. 이에 그를 지켜보던 이영자 역시 그동안 자신에게 말도 못 하고 속으로 앓은 매니저를 보고 눈물을 흘렸다.송성호는 "그래도 난 선배님하고 촬영하며 내 모습이 보여지는 게 즐겁다. 선배님과 좋은 추억을 만들고 싶고, 매니저로서 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"며 대화를 마무리했다.그간 매니저로서의 삶만 살아온 송성호는 '전지적 참견 시점'에 출연하면서 시청자들 사이에서 인지도가 높아졌다. 하지만 유명세를 탄 상황을 즐길 것이라는 많은 이들의 예상과는 달리 말 못 할 고충을 안고 있어 안타까움을 자아냈다. 이에 스타들 역시 송성호의 감정에 공감했다. 이영자는 파트너인 그를 위로해 어른의 면모를 보였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박성광 매니저 임송이 '개그콘서트'에 출연했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박성광과 임송 매니저의 모습이 그려졌다.이날 박성광은 KBS 2TV '개그콘서트' 출연을 위해 후배들을 만났다. 박성광은 연습 중 자신보다 유명한 사람이 나오면 좋겠다는 의견을 냈다.이에 후배는 "사실 우린 매니저 분이 핫하니까 했으면 좋겠다는 생각을 했다"고 밝혔고, '개그콘서트' 작가 역시 "형이 말한 포인트다. 한방 날려줄 사람"이라며 임송 매니저 출연을 원했다.박성광은 임송 매니저에게 조심스럽게 '개그콘서트' 출연 이야기를 꺼냈다. 그러나 임송 매니저는 출연을 거절했고, 어색해진 분위기에 "30분만 생각할 시간을 달라"고 말했다. 박성광은 "억지로 하지마"라고 전했다.이후 임송 매니저는 출연을 결심했고 "오빠를 위해서다. 오빠를 위해 해야겠다는 마음을 먹었다"고 말했다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 김성주와 자신의 다른점을 설명했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 전현무가 김성주를 언급하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 전현무에게 "전현무 씨는 어때요? 지금 이 자리에 있는 거?"라고 물었고, 전현무는 "있을 데 있다고 생각한다. 여기 오라고 해도 올 아나운서가 없다"고 답했다.이에 출연자들은 오상진, 김환, 한석준, 조우종 아나운서를 언급했고, 전현무는 "생각을 한 번도 안 해봤다"고 밝혔다.그러자 양세형은 "본인은 독보적이라고 생각하나보다"고 놀렸고, 전현무는 "어느 정도?"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 전현무는 이내 "미안합니다. 거만하게 보여 죄송한데 그런 생각 안 해봤다"며 "왜냐하면 영역이 너무 다르다. 나도 처음에 프리랜서 했을 때 김성주 선배님과 겹친다고 '둘이 라이벌이냐'고 했는데 워낙 가는 길이 다르다. 그 분은 정통 진행이고 나는 플레이어 기질이 있고 좀 다르다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 이영자 매니저 송성호 씨가 '전지적 참견 시점' 출연 후 고민을 털어놨다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저의 힐링 푸드 먹방이 펼쳐졌다.이날 이영자 매니저 송성호 씨는 이영자에게 인간 관계에 대한 고민을 털어놨다. 그는 인터뷰를 통해 "이 방송에 나가면서 연락 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 왔다"고 운을 뗐다.송성호 매니저는 "저도 사람이니까 밤에 잠을 자면 안 받을 수 있는데 그러면 패턴이 똑같다. 'TV 나온다고 전화 안 받네', '바쁘니', '안 바쁠 때 전화 좀 줘라'"라며 "친했던 사람인데 문자로 되게 심하게 얘기 하는 사람도 있었다"고 밝혔다.이어 "그래서 전화를 하면 하는 얘기는 다 똑같다. '어제 어디 있었는데 맛집이 어디 있니?' 이런 것들이다"며 "이게 분명히 그 분들이 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"고 말했다.또 "요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는척을 되게 많이 해주신다. 근데 '인사를 안하네'라고 한다"며 눈물을 참았다.그는 "저는 사람들 앞에 누가 알아봐 주시면 되게 감사한데 그 순간 노래진다. '왜 이 사람이 나한테 아는척을 하지?', '왜 반갑다고 하지?' 하면서 땀이 쫙 난다. 저는 누가 아는척을 하면 앞이 보이지 않는다"며 "그래서 요즘 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다닌다. 그러면 또 '연예인 병 걸렸냐'고 한다. 그런 얘기 듣지 않기 위해 하는 행동들인데 그게 되게 힘들었다"고 고백했다.송성호 매니저는 "그걸 누구한테 한 번도 얘기해본적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기 못했던 것 같다"며 결국 눈물을 흘렸다. 매니저 모습을 지켜보던 이영자 역시 눈시울을 붉혔다.마지막으로 송성호 매니저는 "지금 얘기하다 보니까 감정이 막 올라와서 이렇게 됐는데 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러웠다"며 "선배님하고 촬영하고 제 모습이 보여지는 게 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고 일하는 모습도 많이 보여드리고 싶다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 고충을 알고 눈물 흘렸다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 인간관계에 대한 고충을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 매니저와 단둘이 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 차로 이동하는 도중 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"라며 씁쓸함을 드러냈다.이에 이영자 매니저는 "본인이 힘들었던 것, 겪었던 것을 말씀하셨을 때 기분이 좋았다. 남한테 이야기를 잘 안 하시는 분인데 속에 있는 이야기를 하나씩 하시니까 '내가 무언가 도움이 되는 사람인가. 그러니까 나한테 이야기 해주시지 않을까' 생각했다"라며 기뻐했다. 
이어 이영자는 TV 출연 이후 주위 반응이 어땠는지 물었다. 이영자 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재미있어하고 그랬다. 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있다. 전화 안 받으면 문자가 온다. 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네'라고 하더라"라며 고충을 토로했다.특히 이영자 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "이 방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다. 전화를 안 받으면 하나같이 'TV 나오더니 전화 안 받네'라고 한다. 다시 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디 있었냐'라고 물어본다. 그 분들은 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"라며 설명했다.게다가 이영자 매니저는 "요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. '인사를 안 하네'라고 한다. 누가 알아봐주시면 감사한데 그 순간 노래진다. 모자랑 마스크를 많이 쓰는데 그럼 또 '연예인병 걸렸냐'고 하는 분들이 있다. 누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"라며 끝내 눈물 흘렸다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이영자 역시 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]이영자가 송성호 팀장의 속마음 고백에 눈물을 보였다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자의 힐링여행이 전파를 탔다.이날 이영자는 차량으로 이동하던 중 "인간관계에 대한 책을 읽고 있다. 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 너무 소중해서 금고에도 넣어놓는다. 어려운 게 인간관계다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 멀면 너무 거리 두는 것 같고 인간관계가 너무 힘들다"고 속내를 털어놨다.무거운 이야기에 송 팀장은 조금 굳은 얼굴이 됐으나 제작진과 인터뷰에서는 "처음으로 속마음을 말씀해주셔서 기뻤다. 내색을 잘 안 하는 분이신데 하나씩 하시니까 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가, 그러니까 나한데 이야기를 해주시는 게 아닐까' 생각했다"면서 뿌듯해했다.이영자는 송 팀장도 인간관계에 대한 고민이 있는지 묻자 송 팀장은 "지인분들이 전화가 오면 실수로 못 받을 때도 있는데 그러면 꼭 'TV 나오더니 전화 안 받네?'라는 말 듣는다. 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 다시 연락을 하면 하는 얘기가 똑같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디니?'. (지인들은) 궁금해서 한번 묻는 거지만 전화가 밤새 온다"며 속상한 기색을 보였다.그러면서도 송 팀장은 "제가 더 잘 챙기면 된다"고 자신의 탓으로 돌리는 모습을 보였다.이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기나. 인간관계에서 부딪히는 건 정도가 없는 것 같다"며 위로했다.제작진과 인터뷰에서도 송 팀장은 "지나가는 분들이 아는 척을 많이 해준다. 알아봐 주시면 너무 감사한데 말을 거시면 눈앞이 노래져서 보이지를 않는다. 그러면 모자와 마스크를 많이 하고 다니는데 연예인 병 걸렸다고 한다"고 힘든 마음을 드러냈다. 영상을 보던 이영자는 송 팀장의 말에 "이런 이야기 처음이다"라며 눈물을 보이며 속상해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]박성광이 송이 매니저와 함께 '개그콘서트' 무대 출격을 예고했다. 3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 송이 매니저의 개그무대 데뷔가 시청자들을 솔깃하게 했다. 박성광은 후배 도움요청으로 개그콘서트에 특별 출연하게 됐다. 오랜만에 가는 KBS를 보며 회한에 잠긴 채 건물 안으로 들어갔다. 동료 개그맨들은 반려견 광복이와 송이매니저를 반겼다. 특히 광복이는 제작진을 찾아가며 애교를 부렸고, 박성광은 "제작진한테 엄청 잘한다"며 귀여워했다.  박성광은 대기실에 도착하자마자, 후배들을 위해 피자를 주문했다. 무려 71만원어치되는 값이었다. 박성광은 대기실 하나하나 찾아가 피자를 나눠주면서 후배들을 응원, 성광의 작은 선물에 후배들과 동기들도 감동했다. 
이어 후배들과 함께 대본을 꼼꼼히 살폈다. 선배의 피드백에 분위기가 무거워졌다. 이때, 후배들은 도와다랄며 송이 매니저 출연을 건의했다.하지만 송이매니저 의사가 관건인 것. 박성광은 "연예인이 아니라서"라며 주저했다. 후배들은 도와주고 싶지만, 송이에겐 부담주고 싶지 않은 두가지 마음이 공존했다.   
송이매니저는 유민상 매니저와 함께 커피심부름을 갔다. 이때, 유민상 매니저에게 "여자 매니저로 힘든 점이 없냐"며 물었다. 유민상 매니저는 "처음에 이상하게 보지 않을까 힘들었다"면서 남자 비율이 높은 매니저 직업군에 대한 고충을 전했다. 하지만 이제 괜찮아 졌다고. 송이매니저는 "저는 그날이 제일 힘들다"면서 여자들만 아는 고충을 전했다. 전혀 생각도 못했던 송이의 힘든점을 듣게 된 박성광과 남자 MC들은 놀랐다. 이와 달리 송은이와 이영자는 바로 이해했다. 송이 매니저는 "주위에 여자매니저가 없다"면서 동성 매니저이기에, 마음 편히 이야기 나눌 수 있었던 상담이었다며 편안해했다.   
한편 매니저를 설득하기로 한 성광은 어떻게 자연스럽게 물어볼지 고민했다. 설득 시뮬레이션에 돌입, 가팅 연습하자고 유인한 뒤에 대사를 하면 자연스럽게 말하자고 했다. 그리곤 송이에게 조심스럽게 "예를 들어서"라며 광복이와 함께 셋이 출연을 언급, 조심스럽게 개콘 무대를 언급했다. 송이 매니저는 "망치면 어떡하냐"며 자신이 피해를 끼칠까 걱정했다. 박성광은  매너지가 큰 도움이 될 거라 믿지만, "부담스러우면 하지마라"며 부담될까 황급히 화제를 전환했다. 이때, 송이 매니저는 30분만 생각할 시간을 달라고 했다.  
대화가 끝나기 전 후배들이 돌아왔다. 숨 막히는 정적이 흘렀고, 송이 매니저가 마침내 어려운 결정을 내렸다.  마음을 바꾼 이유를 묻자, 송이 매니저는 "오빠를 위해서 한 것"이라면서 "오빠가 하신 부탁인데 거절해서 뭐하냐, 해달라는거 다 해드리고 싶었다"며 좋은 무대를 위해 마음을 바꿨다고 했다.   수정된 대본으로 성광이 자연스럽게 먼저 리드, 연습을 시작했다. 하지만 이내 영상이 다음주를 예고하며 끊긴 것. 박성광은 "다음주 진짜 재밌다"면서 상상도 못한 송이매니저의 개그무대 데뷔를 기대하게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 
/사진=MBC‘전지적 참견 시점’ 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 
매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광과 송이 매니저가 '무한 배려'로 또 한 번 신뢰를 쌓았다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저가 서로를 배려하는 모습이 그려졌다.박성광은 개그맨 후배의 새 코너를 응원하기 위해 KBS를 방문했다. 녹화에 앞서 후배들이 짜놓은 코너를 보고 박성광은 후배들의 시나리오에 애매함을 지적했다. 박성광은 "나보다 유명한 사람이 나오면 좋을 텐데"라고 말하자 후배들은 송이 매니저가 무대에 올라 연기하는 아이디어를 냈다.이에 박성광이 송이 매니저에게 개콘에 출연할 것을 제안했다. 박성광은 말하기를 주저하다 "살짝 무대 한 번 올라가 볼래?"라고 물었다. 이를 들은 송이 매니저는 자신이 무대를 망칠까 두려워했고, 박성광은 "그럼 하지마. 부담스러우면 억지로 하지마"라고 말하며 송이 매니저의 심정을 이해했다. 이 가운데 박성광이 아쉬워하는 마음을 읽은 송이 매니저는 "생각할 시간을 달라"며 고민하다가 결국 박성광과 함께 무대에 오르기로 결심했다. 이를 본 '전지적 참견 시점' 출연진들은 "어려운 결정을 해줬다"며 송이 매니저의 용기에 박수를 보냈다.지금까지 방송에서 송이 매니저는 평소 부끄러움 타는 모습을 많이 보였다. 이날 대본 연습을 할 때도 마찬가지였다. 송이 매니저에게 무대에 오르는 것 자체가 커다란 부담이었다. 송이 매니저는 속마음 인터뷰에서 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데"라며 "오빠가 해달라는 거 다해드리고 싶다"고 털어놨다. 이날 역시 두 사람은 서로를 무한 배려하는 훈훈한 케미로 시청자들의 박수를 이끌어냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 전현무가 김성주와 자신은 가는 길이 다르다고 표현했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서 이영자는 전현무에게 "전현무 씨는 지금 이 자리에 있는 게 어떠냐?"라고 물었고, 전현무는 "있을 데 있다고 생각한다. 여기 오라고 해도 올 아나운서가 없다"고 답했다.이에 출연자들은 오상진, 김환, 한석준, 조우종 아나운서를 언급했고, 전현무는 "한 번도 생각 안 해봤다"고 응수했다.양세형은 이에 "본인은 독보적이라고 생각하나보다"고 놀렸고, 전현무는 "어느 정도?"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이내 "미안합니다. 거만하게 보여 죄송한데 그런 생각 안 해봤다"며 "영역이 너무 다르다. 나도 처음에 프리랜서 했을 때 김성주 선배님과 겹친다고 '둘이 라이벌이냐'고 했는데 워낙 가는 길이 다르다. 그 분은 정통 진행이고 나는 플레이어 기질이 있고 좀 다르다"고 설명했다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 '힐링 여행'을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 '힐링 여행'에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 매니저에게 '힐링 푸드'로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 '개그콘서트'를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 '전지적 참견 시점'의 키워드는 '송이'였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 '꽈배기 실종사건'으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 "나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이"라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 "(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요"라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 "방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다"면서 "그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라"며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 "누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다"고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 "얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다"고 하면서도 "선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요"라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 "요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다"고 말했다. 이에 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다"고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 '힐링 푸드'의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 '신선의 음식과 인간의 음식의 만남'이라고 설명한 이영자는 "라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다"며 "굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다"고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다"고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 '개그콘서트'를 찾았다. 8개월 만에 '개그콘서트' 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 "대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라"고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 "살짝 무대 한 번 올라와 볼래?"라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 "무섭다"면서 "잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐"라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. "부담스러우면 하지 않아도 괜찮다"는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 '자연인' 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나눴다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면을 먹는 등 진정한 힐링 여행을 즐겼다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 ‘전참시’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동시간대 1위에 올랐다. 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부가 4.0%(수도권 기준), 2부가 5.5%를 기록했다. 이에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록했다.지난 3일 방송된 ‘전참시’에서 이영자는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 소개했다. 박성광은 병아리 매니저 송이와 함께 ‘개그콘서트’ 녹화현장을 찾았다. 이날 방송의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 송이 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 했다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겼다. 그러던 중 이영자는 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”라며 “도움이 되는 사람이 된 것 같다”고 말했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”고 말했다. 이어 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”고 속상한 마음을 드러냈다. 또한 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였다. 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자는 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶다”라고 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 위로했다.두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯 라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저도 “이걸 먹으니 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.박성광의 매니저는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심을 했다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾은 것. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 사고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여줬다.박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 묻자 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다고 배려했다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했다. 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 말에도 출연을 결심한 이유에 대해“오빠를 위해서다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 말했다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저 등장이 예고됐다.‘전참시’는 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
방송인 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나눴다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 27회는 ‘송이’라는 키워드로 꾸며졌다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶다”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 힐링 푸드의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.한편, 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%(닐슨 코리아 기준), 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이영의 매니저, 송 팀장이 진솔한 고백으로 주변을 안타깝게 했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 처음으로 인간관계에 대한 고충을 털어놓으며 눈물을 보였다. 이날 이영자는 매니저에게 처음으로 속마음을 꺼냈다. 그는 “요즘 인간관계에 대한 책을 많이 읽는다. 이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다”며 “다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 인간관계가 항상 제일 힘들다. 매번 새로운 거에 부딪힌다”고 털어놨다. 이후 매니저는 인터뷰에서 "일을 하면서 굳이 이런 이야기를 나눈 적 없었다. 이번에 이런 저런 본인이 겪었던 것들을 말씀하셨다. 처음으로 속마음을 이야기해서 기분이 좋았다”고 했다. 그러면서 “내색을 잘 안하시는 분이다. '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?'라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해 주시는 거 아닌가 싶더라”라고 했다.이어 자신의 인간관계에 대한 질문에 "최대한 남에게 피해를 안 주고 사는 게 신조"라고 답했다.하지만 곧이어 TV에 출연한 이후 주변인들에 대한 반응을 묻자 "처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어하고 그랬는데..."라며 말끝을 흐렸다. 이어 "지금은 전화 한 번 안 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 하더라. 친했던 사람도 심한 말을 했다. 이런 피드백 받으면 속상하다"며 남모를 고충을 털어놨다. 이와 함께 "돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데. 이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받거나, 바빠서 다음 날 전화해도 사람들의 하는 얘기가 한결같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디냐'라고 묻는다. 정말 궁금해서 묻는 거겠지만"이라며 덧붙였다.또한 "길에서 아는 척을 많이 해주시는데 '쟤 인사를 안 하네'라고 하더라"며 "누가 저를 알아봐 주시면 그 순간 노래진다. 그 순간 땀이 쫙 나면서 저는 앞이 보이지가 않는다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라. 그런 소리를 안 들으려고 하는 행동인데, 그런 게 되게 힘들었다"며 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 이영자 역시 "우는 거 처음 봤다"며 말을 잇지 못했다.매니저는 "제가 그분들을 더 잘 챙기면 될 것 같다"고 정리하며 “선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다”고 덧붙였다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 힐링푸드 ‘전지적 참견 시점’ 시청률 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] 이영자와 매니저가 힐링 푸드 송이버섯 라면으로 제대로 힐링했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저의 이야기가 공개됐다. 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한 번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 1부 7.8% 2부 8.8%를 기록했다. 토요 예능 프로그램 중 1위를 기록하는 등 인기 행진을 이어가고 있다. 이날 방송에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.   지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.   지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음을 풀었다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.   매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.   매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.   눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.   매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.   이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.   이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.   이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.   방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 병아리 매니저가 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게됐다.   지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서 병아리 매니저는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심을 했다. 이날 방송에서 박성광은 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.   특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.   박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.   병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.   방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자의 매니저 송팀장이 처음으로 고민을 털어놔 시청자들의 가슴을 아프게 했다.지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 고민을 이야기하는 송팀장의 모습이 그려졌다. 이영자는 송팀장에게 "TV 나오니까 주변 반응이 어떠냐"라고 물었다가 뜻밖의 고민을 듣고 심각해졌다.송팀장은 "처음에는 되게 많이 좋아해주시고 재밌어하셨다"라고 운을 뗐다. 이어 "지인에게 전화가 오면 제가 실수로 못 받거나 바빠서 못 받을 때가 있지 않나. 그런 경우 문자가 온다. TV 나오더니 전화를 안 받는다고"라고 말해 놀라움을 자아냈다.또 "돈도 되게 많이 버는 줄 안다. 유치원 때 친구였던 사람까지 연락이 오고 있다. 하는 이야기는 전부 같다. 맛집이 어디냐고. 전화가 밤새 온다"라고 말하며 힘든 내색을 비쳤다. 그 이야기를 들은 이영자는 말문이 막힌 듯 아무 말도 하지 못하기도.송팀장은 길을 지나갈 때도 고민이라고. 송팀장은 "지나가는 분들이 아는 척 하신다. 인사를 안 한다고 뭐라 하신다"라고 말했다. 송팀장은 자신도 모르는 새에 미움을 사고 있었고, 그 일이 이해할 수 없었던 것. 이어 "알아봐주시면 저는 노래진다. 왜 저한테 반갑다고 인사하는지 잘 모르겠고 그게 보이지 않는다"라고 했다.오해를 받기 싫어 노력한 부분도 있었다. 모자와 마스크를 쓰고 다녔다고. 그러나 그것 또한 부작용은 있었다. 송팀장은 "연에인병 걸렸다고 하시더라. 그런 소리가 듣기 싫어서 한 행동인데 그렇게 말씀하신다. 되게 친한 친구에게도 너무 속이 상해 한 번도 하지 않았던 이야기다"라고 말하며 눈물을 글썽거렸다.처음보는 매니저의 눈물에 이영자도 눈물을 훔쳤다. 이영자는 상상하지도 못했던 이야기인 것. 무심코 던진 주변 반응에 대한 질문에 답한 매니저의 속마음은 실로 가슴 아픈 것이었다. TV에 출연했다는 이유만으로 사지 않아도 될 오해까지 사며 마음 고생한 송팀장. 물론 반가운 마음에 그에게 연락하는 것이지만, 답을 못해줬다고 해서 몰아가는 친구가 진정한 친구일까. 송팀장의 고민이 안타깝기만 하다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 박성광의 병아리 매니저가 ‘개그콘서트’ 출연을 결심했다.3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광은 매니저 임송 씨와 KBS ‘개그콘서트’를 찾아갔다.KBS에 도착한 박성광은 후배들을 위해 피자 25판을 시켜서 대기실에 나눠줬다. 송이 매니저는 “너무 뿌듯했다”며 “후배분들과 동료분들이 너무 좋아하셨다”고 자랑스러워했다.‘개그콘서트’ 동료들은 송이 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 “실물이 더 예쁘시다”며 “실제로 보고 싶었다”고 먼저 악수를 청했다. 오나미 역시 박성광보다 송이 매니저에게 먼저 반가움을 표시하면서 열렬히 환영했다.이후 박성광은 후배들과 콩트 연습을 하던 중 “나를 깔꺼면 완전 까야 한다. 이도 저도 아닌 느낌으로 끝날 수 있다. 웃음코드가 애매해졌다”며 “나보다 유명한 사람이 나오면 좋을 텐데”라고 고민했다.그의 말을 들은 후배들은 송이 매니저의 출연을 제안했다. 박성광은 송이 매니저에게 “무대 한 번 올라가 볼래?”라고 물었고, 송이 매니저는 처음엔 당황해했다. 송이 매니저는 “제가 망칠까 봐”라고 고민하다가 “오빠를 위해서 했다. 오빠가 해 달라는 건 다 해드리고 싶다”며 출연을 결심했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송성호가 방송 출연 후 겪었던 고충에 대해 토로했다.3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 송성호가 속마음을 고백하는 모습이 그려졌다.이날 송성호는 “팀장님이 TV 나오고 주변 반응은 어때?”라는 이영자의 물음에 “지인분들이 전화가 오면 내가 실수로 못 받고 바빠서 못 받을 때도 있는데 전화 한 번 안 받으면 그 다음에 ‘TV 나오더니 요즘 전화 안 받네’ 이런 문자가 온다”라고 솔직하게 털어놨다.그는 인터뷰를 통해 “이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다.”며 “나도 전화를 못 받을 수 있는데 그 다음에 오는 문자 패턴이 똑같다. 친했던 사람들도 문자로 심하게 얘기하는 경우가 있었다”고 말했다.이어 “그래서 다음날 전화하면 하는 얘기가 ‘어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있니?’다. 그 분들은 한 번만 물어보는 거지만 여러 명한테 전화가 밤새 온다”고 힘든 점을 토로했다.또 “요즘은 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. 근데 ‘쟤 인사를 안 하네’라는 말을 한다”며 “누가 알아봐 주시면 감사한데 그 순간 앞이 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰는데 그렇게 하고 다니면 연예인 병 걸렸다고 얘기하시는 분들도 있다. 그게 되게 힘들었고 누구한테 한 번도 말한 적이 없었다”며 눈물을 보이기도 했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’이영자와 함께 방송에 출연하며 화제가 됐던 매니저 송성호 씨가 그동안 말하지 못했던 고충을 털어놨다. 3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자와 송 씨가 함께 나들이를 떠나는 모습이 그려졌다. 목적지로 이동하는 차 안에서 이영자는 송 씨에게 “팀장님이 TV 나오고 주변에서 반응은 어떻느냐”며 물었다. 송 씨는 “처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어 했는데 지금은…”이라며 “지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 못 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있는데 전화 한 번 안받으면 ‘TV 나오더니 요즘 전화 안 받네’이런 식으로 문자가 온다”고 털어놨다. 이어 “(주위에서)제가 돈도 많이 벌었을 줄 안다. 저는 똑같은 직장인이고 그런데…”라고 말했다. 송 씨는 이후 진행된 인터뷰에서 “방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 왔다. 저도 사람이니까 전화를 안 받을 수도 있는데 그 다음에 오는 문자의 패턴은 똑같다”며 “친했던 사람인데 문자로 심하게 얘기하는 사람도 있었다. 그래서 다음날 전화를 드리면 ‘맛집은 어디있니?’ 등 하는 얘기는 다 똑같다”고 밝혔다. 그는 “요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주시는데, ‘인사를 안하네’고 한다”며 “저를 누가 알아봐 주시면 되게 감사한데, 그 순간 눈앞이 노래진다”며 주위의 과한 관심에 대한 고충을 털어놨다. 그러면서 “그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데, 그렇게 하고 다니면 ‘연예인 병 걸렸네’라고 하시는 분들도 있다”며 “그런 소리 듣지 않기 위해 하는 행동들인데…그런 게 되게 힘들었다”고 말했다. 송 씨는 “이걸 누구한테 한번도 얘기해본 적이 없다”며 “너무 속이 상해서 얘기를 못했다”며 눈물을 보였다. 이 모습을 본 이영자도 처음 듣는 매니저의 고충에 함께 눈물을 흘렸다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송 캡처방송인 이영자와 매니저의 진솔한 속마음 토크가 안방극장을 사로잡았다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%(닐슨 코리아 기준), 2부가 8.8%를 기록했다. 수도권 가구 시청률 기준은 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 나타냈다. 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오른 '전지적 참견 시점' 27회는 ‘송이’라는 키워드로 꾸며졌다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 이날 이영자는 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”고 밝혔다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 그는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 이어 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 흘렸고 스튜디오에서 이 모습을 지켜본 이영자 또한 눈시울이 붉어졌다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 송이버섯 먹방에 빠졌다.3일 방영된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 송이버섯을 먹으러 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이영자는 “소백산에 힐링푸드가 있다”며 “내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이 송이버섯을 못 잊는다”며 미소를 감추지 못했다.소백산에 도착해 송이버섯을 맛본 이영자는 감탄사를 연발했다. 특히 이영자는 송이버섯이 듬뿍 들어간 라면을 먹어 보는 이의 침샘을 자극했다. 이영자는 “신선하다. 싱싱하고 신선한데 마지막에 착하게 칼칼하다”며 국물을 들이켰다.이영자는 “양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지. 입 냄새가 없어진다”며 송이버섯을 향한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘전참시’ 이영자 매니저 눈물, 힐링푸드 공개‘전참시’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요. 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다”고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자 매니저 송성호 팀장 (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처)[이데일리 박지혜 기자] 개그우먼 이영자의 매니저 송성호 팀장이 속마음을 털어놓으며 눈물을 보였다.이영자와 함께 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연하고 있는 송 팀장은 지난 3일 방송에서 TV출연 후 생긴 고충을 말했다.이영자는 ‘소울 푸드’인 소백산의 송이버섯 라면을 먹으러 가기 위해 가던 중 차 안에서 “이렇게 오래 살아왔는데도 가장 힘든 게 인간관계 같다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 매번 새로운 것에 부딪힌다”고 말문을 열었다.송 팀장은 이영자의 이야기에 “일을 하면서 굳이 이런 얘기를 나눈 적 없었다. 여행이니까 가는 길에 이런저런 얘기를 하다가 (이영자) 본인이 힘들었던 것, 겪었던 것들을 말씀하셨는데, 처음으로 속마음을 얘기하시니까 기분이 좋았다. 남한테 내색을 잘 안하시는 분인데, ‘내가 뭔가 도움이 되는 사람인가’라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해주시는 것 아닐까라는 생각을 했다”고 제작진에 말했다.이영자는 송 팀장에게도 인간관계에 대해 물으며 방송 출연 후 주변사람의 반응을 물었다.송 팀장은 “최대한 남에게 피해를 안 주고 살자가 신조”라면서 “처음엔 되게 많이 좋아해주고 재밌어했는데… 지금은 지인들이 전화 한 번 못 받으면 ‘TV 나오더니 전화 안 받네’라고 한다”고 답했다.그러면서 “돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데…”라며 “친했던 사람도 심한 말을 했다. 방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받아서 다음 날 전화하면 하는 얘기가 다 똑같다. ‘어제 어디에 있었는데 여기 맛집 어니냐’고 묻는다. 정말 궁금해서 한 번씩 묻는 것이지만 전화가 밤새 온다”고 덧붙였다.송 팀장은 “요즘은 이런 오해를 많이 받는다”며 눈시울을 붉히기도 했다.그는 “길에서 아는 척을 많이 해주시는데 ‘쟤 인사를 안 하네’라고 하더라. 누가 저를 알아봐주시면 감사한데 그 순간 눈 앞이 노래진다. 땀이 쫙 나면서 앞이 보이지 않는다. 그래서 요즘 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 그러면 또 연예인병 걸렸다고 하더라”라고 말했다.송 팀장의 고백을 스튜디오에서 화면으로 지켜보던 이영자는 “(송 팀장) 우는 거 처음 봤다”며 눈물을 닦았다.송 팀장은 “이 모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 게 가장 힘들었다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했다”며 “그건 그거고 (이영자) 선배와 촬영하며 제 모습이 보여지는게 즐겁고 선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다”며 미소 지었다.이영자는 송 팀장의 속마음에 쉽사리 위로를 건네지 못했다. 그러자 송 팀장은 “그냥 이제는 그러려니 하고 제가 그분들을 더 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말하며 다시 의연한 모습을 보였다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=‘전지적 참견 시점’ 홈페이지 캡처.지난 3일 방송된 MBC예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자 매니저가 최근 얼굴이 널리 알려지며 겪고 있는 상황에 대한 진심을 고백했다. 이영자와 그의 매니저는 이날 방송에서 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링’을 즐기는 여행을 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다.이날 방송에선 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 속마음을 고백했다. 이에 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라”고 속상한 마음을 드러냈다.그는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다”며 “제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.허주열 기자 sense83@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
자연인 겸 개그맨 이승윤이 훈내 폭발하는 훈남 매니저와 함께 '전지적 참견 시점'에 출격한다. 이승윤의 매니저가 연예인보다 더 연예인 같은 '심쿵 유발' 비주얼로 시선을 모으는 가운데, 과연 매니저의 고민은 무엇일지 관심이 집중된다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 "1년 동안 산에만 다니고.."라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다.이승윤이 출연 중인 '나는 자연인이다' 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 "같이 산 거지?"라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 '핏'을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 "촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요"라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.도시인에서 자연인과 준자연인으로 변신할 이승윤과 매니저의 모습은 오는 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]자연인 겸 코미디언 이승윤이 훈남 매니저와 '전지적 참견시점'에 떴다. 
11월 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다고 전해져 과연 그 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
그런 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다.이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다. 
이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발한다.또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
도시인에서 자연인과 준자연인으로 변신할 이승윤과 매니저의 모습은 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 매주 토요일 오후 11시 방송. (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전참시’ 이승윤, 훈남 매니저와 출격…심쿵 비주얼 눈길‘전참시’에 이승윤이 훈남 매니저와 출격한다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 자연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다. 이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 제보를 해 궁금증을 자아냈다고.그런 가운데 공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보내고 있어 의아함을 자아낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯해 보는 이들의 폭소를 유발했다.또한 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개될 예정이다. 특히 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 과연 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 방송은 10일 밤 11시.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC개그맨 이승윤이 훈남 매니저와 함께 '전지적 참견 시점'에 출연한다. 9일 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 측에 따르면 오는 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 1년 지기 매니저 강현석과 함께 등장할 예정이다. 최근 녹화에서 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며, 함께 한 지 1년이 됐다고 밝혔다. 이어 "(이승윤이) 1년 동안 산에만 다닌다"고 폭로했다.이 가운데 이승윤은 매니저와 같은 옷 다른 느낌을 자아내 웃음을 자아냈다. 두 사람은 같은 옷으로 착시 현상을 일으킬 예정이다.또한 두 사람은 도시인에서 자연인이 되기 위해 준비하는 과정을 공개할 예정이다. 매니저는 "촬영지 컨디션에 따라 챙기는 게 달라진다"며 준비물에 대한 궁금증을 자아냈다. 오는 10일 오후 11시 5분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이승윤과 함께 하는 훈남 매니저의 고민이 공개된다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 그가 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 밝혔다. 이어 "1년 동안 산에만 다니고.."라며 제보의 포문을 연 뒤 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다고도 폭로했다. 두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위해 준비를 하는 과정도 하나 둘 공개될 예정. 특히 매니저는 "촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요"라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보여줬다. 10일 밤 11시 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 자연인 겸 개그맨 이승윤이 훈남 매니저와 함께 ‘전지적 참견 시점’에 출격한다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 지연인 겸 개그맨 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 함께 등장한다.이승윤의 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다. 이어 “1년 동안 산에만 다니고..”라며 제보의 포문을 열었고 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어렵다는 충격 제보를 했다.공개된 사진 속 이승윤과 매니저가 똑같은 블랙 롱 패딩을 입고 마주한 모습이 포착됐다.이는 이승윤이 출연 중인 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가기 위해 만만의 준비를 한 모습으로 이승윤은 매니저에게 “같이 산 거지?”라며 뭔가 이상하다는 눈빛을 보낸다.이어진 사진에서는 나란히 선 두 사람의 전신 모습이 공개돼 눈길을 모은다. 이승윤과 매니저는 같은 옷을 입었음에도 전혀 다른 ‘핏’을 보여주며 마치 착시(?) 현상을 일으키는 듯했다.두 사람이 도시인에서 자연인이 되기 위한 준비를 하는 과정이 하나둘 공개된다. 매니저는 “촬영지 컨디션에 따라서 챙기는 게 달라져요”라며 필수 준비물을 꼼꼼히 챙기는 모습을 보였는데 준비물은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '보컬플레이'의 MC 노홍철이 토요일 예능 프로그램 경쟁에 대한 생각을 밝혔다.9일 오전 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔에서는 채널A 새 예능 프로그램 '보컬플레이'의 제작발표회가 열렸다. 이날 노홍철은 "유명한 반주나 악기가 없어도 감동적인 무대가 가능할까 싶은 호기심에서 출발했다. 국내외 여행을 하다 보면 거리에서 많은 버스킹들을 봤다. 아카펠라로 하는 무대들도 많이 봤다. 이런 기획에 참여하게 돼 영광이었다"며 '보컬플레이'에 합류한 소감을 밝혔다.노홍철은 음악 경연 프로에 대한 피로감이 높은 상황에서 또 다른 음악 프로로 나서는 것에 대해 "모든 경연 프로그램이 그렇지만 '보컬플레이'도 참가자들이 주인공이다. 시작 전부터 우리는 현장에서 제작진들의 의도가 잘 전해질 수 있을까에 중점을 두려고 했다"고 진행 포인트를 전했다.이어 그는 '아는 형님'과 '전지적 참견 시점' 등 인기 프로그램들이 포진된 토요 예능 시간대에 편성된 소감으로 "동시간대 프로그램에 우리도 참 좋아하는 프로그램들이 많다. 하지만 장르가 다르기 때문에 걱정하지 않는다. 분명 음악에 대한 수요는 있을 거라 생각한다. 큰 욕심은 안 부리고, 새로운 즐거움을 찾는 분들에게 다가가고 싶다"고 자신감을 드러냈다. 이를 들은 전경남 PD는 "노홍철, 오상진의 케미가 어마어마하다. 그게 관전포인트가 될 것이다. 시청자들은 열심히 하면 진심을 알아주실 거라 생각한다. 우리 프로를 볼 때 타 음악 경연과 같은 기준으로 보시는 것 보다는 다른 기준으로 봐주셨으면 좋겠다. 기존 곡들이 인간의 목소리로 편곡이 되고 아카펠라화되는지를 봐주신다면 또 다른 재미가 있을 것 같다"고 소개했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[뉴스엔 글 황수연 기자/사진 표명중 기자]MC 노홍철 오상진이 '아는형님' '전지적참견시점'과 동시간대 맞붙는 소감을 전했다. 11월 9일 오전 11시 서울 상암동 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서 채널A 신규예능프로그램 '보컬플레이' 제작발표회가 열렸다.   이날 노홍철은 저희는 오디션이 아닌 음악 잔치다. 오상진씨와 저는 시작 전부터 어떻게 하면 참가자들이 부각될까 외적으로 노력하고 있다. 동시간대 좋아하는 프로그램이 많은데 장르 자체가 다르다. 음악에 대한 수요도 있고, 분명 새로운 경험을 하고 싶은 분들, 새로운 즐거움을 느끼고 싶은 분들이 있다고 생각한다. 그런 분들에게 다가가고 싶다"고 말했다.  이어 오상진은 음악예능의 피로감에 대해 "저희는 피로감을 풀 수 있는 새로운 형태의 음악프로그램이라고 생각한다. 어디를 가든 다 경쟁이 있는 것 같다. 그런 부담보다는 좋은 프로그램으로 시청자 들에게 좋은 음악 장르를 소개하고 열심히 한다면 소기의 목적을 달성하지 않을까 싶다. 겸허한 마음으로 열심히 하겠다"고 답했다. '보컬플레이'는 악기에 의존하지 않고 오직 사람의 목소리로 음악을 완성해내는 국내 최초 아카펠라 음악 예능 프로그램이다. 윤상, 윤일상, 스윗소로우, 뮤지 등 각 장르를 대표하는 프로듀서들이 16팀의 플레이어들과 팀을 꾸려 아카펠라 뮤직쇼를 펼친다. 11월 10일 오후 10시 20분에 첫 방송된다.뉴스엔 황수연 suyeon99@ / 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그맨 이승윤이 훈남 매니저와 함께 MBC <전지적 참견 시점>에 출연한다.10일 방송되는 <전지적 참견 시점>에는 이승윤과 그의 1년 지기 매니저가 등장한다. 이승윤 매니저 강현석은 이승윤이 자신의 첫 연예인이며, 함께 한 지 1년이 됐다고 수줍게 밝혔다는 후문이다. 또 1년 동안 산에만 다녀 이승윤 말고는 연예인을 만나보기 어려웠다고 털어놔 웃음을 줬다.이승윤은 현재 MBN <나는 자연인이다>에 출연하고 있다. 
MBC제공이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 박성광이 듬직한 '자존감 요정'으로 변신했다. 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 '동공지진'을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 '개그콘서트' 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 '개그콘서트' 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 '개그콘서트' 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 "나 옆에 있어!"라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다. 또 '개그콘서트' 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.'개그콘서트' 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]박성광이 듬직한 자존감 요정 면모를 보여준다. 11월 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 KBS 2TV '개그콘서트' 무대에 선 개그맨 박성광과 송이 매니저의 모습이 공개된다. 생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 9일 공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 담겨있다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보였다. 특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전참시’ 박성광, 美친 자존감 뿜뿜…매니저는 ‘동공지진’박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 지난 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다. 또 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 
 
 
 
지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어낸 것이다.오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 전언이다.또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=김나율기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다. 생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것. 공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다. 또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. ‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 송이 매니저에 듬직고 다정한 오빠 포스를 뽐낸다.오는 10일 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 송이 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 송이 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 송이 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문.‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 두 사람의 모습은 오는 10일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박성광이 듬직한 '자존감 요정'으로 변신했다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 KBS 2TV '개그콘서트' 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려졌다. 특별히 박성광은 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신했다. 공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그를 응원하고 다독여주는 모습. 박성광은 "나 옆에 있어!"라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 한다. 10일 밤 11시 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려진다. 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다.생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신했다.공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 응원하고 다독여주는 모습이 포착됐다.박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해줬다. 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다.‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 안긴다.‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]'전지적 참견시점' 속 영자미식회가 있다면 '아찔한 사돈연습'에는 혁수미식회가 있었다. 자칭 다이어터이자 대식가인 권혁수가 특별한 데이트 코스를 준비했다.11월 9일 방송된 tvN '아찔한 사돈연습'에서는 권혁수가 아내 러블리즈 미주를 위해 먹방 데이트 코스를 즐기는 모습이 공개됐다. 이날 권혁수는 1일 8끼를 예고하며 도장깨기 하듯 음식점들을 찾았다.처음 찾은 곳은 빵집이었다. 서울에서 가장 오래된 73년 전통 빵집을 찾은 권혁수는 미주가 쉽게 접해보지 못했을 옛날 카스텔라, 통단팥빵 등을 소개하며 세상 행복한 표정을 지었다. 이를 지켜본 권혁수 아버지는 "맛있는 빵집을 다 알고 있다"며 소문난 빵 사랑꾼이라는 사실을 인정했다.두 번째 맛집은 돈가스집이었다. 남산에서 유명한 돈가스집 중에서도 권혁수가 꼽는 왕돈가스집이었던 것. 권혁수는 자신이 추천한 가게 음식을 맛있게 먹는 미주 모습을 보며 한껏 뿌듯해했다.잠깐의 버닝타임을 가진 두 사람은 곧장 종로의 한 낙지집으로 향했다. 산낙지부터 산낙지를 넣은 낙지볶음까지, 권혁수와 미주는 앞선 빵과 돈가스가 생각나지 않을 정도로 새로운 먹방을 시작했다. 특히 권혁수는 "앞접시에 음식 더는 시간이 아까워서 입에다 더는 스타일"이라며 자신만의 먹방 꿀팁을 전수하기도 했다. 
권혁수만 할 수 있는 특별한 데이트였다. 다이어트 중에도 1일 10끼를 먹는다는 권혁수는 자신이 좋아하는 음식들을 아내와 함께 먹는다는 것에 대해 행복감을 느끼는 듯 했다. 미주 역시 이날만큼은 남편이 바라는 대로 다이어트를 생각하지 않고 편하게 먹었다.언뜻 단순한 먹방 같아 보여도 권혁수에게는 큰 의미였다. 평소 음식을 나눠먹지 않는다는 권혁수였기 때문. 권혁수는 미주와 나눠먹는 즐거움을 느끼며 애정까지 한층 더 쌓았다. (사진=tvN '아찔한 사돈연습' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다. 스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.  이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다. 드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다. 첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다. 스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고. 이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다. 드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다. 첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]박성광이 매니저까지 퇴근 시킨 후 누군가와 비밀스러운 만남을 가졌다. 11월 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 박성광의 한밤중 밀회 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기 했다. 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착됐다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해했다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다.공개된 사진 속 박성광은 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 밀회의 주인공을 기다리고 있다. 드디어 상대와 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했다. 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보여 그를 당황케 만들었다는 후문이다. 10일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그맨 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 
MBC 제공10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고. 이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려 배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 한밤중 누군가를 만나는 장면을 공개한다. 스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 한 뒤 어디론가 향한다. 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향한다.  약속 장소에 간 박성광은 '밀회'의 주인공과 마주한다. 박성광이 먼저 메뉴를 제안하자 상대방은 "저랑 있을 때는 배려배틀 안 하시네요"라며 서운함을 드러낸다. 방성광을 당황시킨 '밀회'의 주인공에 관심이 모아진다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.김연지 기자사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 '밀회'의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 25회에서는 박성광의 한밤중 '밀회' 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 "어디야~"라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 '밀회'의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 '밀회'의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 "저랑 있을 때는 '배려배틀' 안 하시네요?"라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 '밀회'의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 '밀회' 현장은 오늘(10일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 '면민체육대회'가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 "자신 있어?"라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 '현장 선곡'을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 '노래자랑 대첩'에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]이영자와 매니저이 소백산서 노래자랑에 참가했다. 11월 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가했다. 이영자는 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼쳤다. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 노래의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다. 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 10일 오후 11시 방송. (사진=MBC 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 소백산에서 '노래자랑 대첩'을 벌인다.10일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 '인생 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 기세를 몰아 마을 면민체육대회의 노래자랑에 참가한다.이영자는 노래자랑 무대에 오르기 전 매니저 앞에서 정체불명의 구전 가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼쳤고, 매니저는 웃음을 터트리며 주저앉고 말았다.이영자는 면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 "자신 있어?"라고 물었고, 매니저는 관객의 취향을 고려해 현장 선곡을 하겠다고 자신감을 보였다.이후 이영자는 면민체육대회가 열리는 현장에 도착해 주민들 앞에서 ‘자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서며 매니저와 은근한 신경전을 벌였다.그러나 이에 지지 않고 매니저는 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받았고, 이영자는 난생 처음 보는 매니저의 돌변한 모습에 깜짝 놀랐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전참시’ 박성광 사진=MBC ‘전지적참견시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 송성호. / 사진제공=MBC방송인 이영자의 매니저 송성호가 반전 매력을 선사한다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 “현장 선곡을 하겠다”고 밝히며 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 높인다.또 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 기대가 모아지고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그맨 박성광의 한반중 비밀스런 만남이 포착됐다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 '전참시')에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 임송 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고. 이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착됐다. 드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '전지적 참견 시점'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다. 스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다. 특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.  이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다. 드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다. 첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 박성광의 한밤중 비밀스러운 만남이 포착됐다. 박성광이 병아리 매니저를 먼저 퇴근시킨 후 홀로 ‘밀회’의 주인공을 만나러 간 것. 박성광이 스케줄을 마친 후 차 안에서 다정한 목소리로 누군가와 통화를 하는 모습과 귀를 쫑긋 세운 매니저의 모습이 함께 공개된 가운데 과연 의문의 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.10일(오늘) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장이 공개된다.스케줄을 마친 박성광은 매니저에게 약속이 있다며 먼저 퇴근하라고 이야기를 했는데, 이후 누군가와 통화를 하는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 박성광이 통화 속 주인공에게 애교 섞인 목소리로 “어디야~”라고 하자 매니저는 그의 새로운 모습을 본 듯 귀를 쫑긋 세우고 궁금해하는 모습을 보였다고 해 웃음을 자아낸다.특히 박성광은 자신을 기다리겠다는 매니저의 말에도 들어가서 쉬라고 당부하며 홀로 약속 장소로 향했다고.이어 공개된 사진 속 먼저 도착한 박성광이 스마트폰을 보며 머리를 손질하고 설렘 가득한 표정으로 ‘밀회’의 주인공을 애타게 기다리는 모습이 포착돼 보는 이들의 호기심을 더욱 끌어올린다.드디어 ‘밀회’의 주인공과 마주한 박성광은 먼저 메뉴를 제안했는데, 이에 의문의 주인공은 서운한 듯 “저랑 있을 때는 ‘배려배틀’ 안 하시네요?”라며 예상치 못한 반응을 보이며 그를 당황케 만들었다는 후문이다.첫 마디부터 박성광을 당황케 만든 ‘밀회’의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 박성광의 한밤중 ‘밀회’ 현장은 10일(오늘) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.'전참시' 박성광 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.  
전참시 이영자 사진=MBC  그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 높였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.   오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 대격돌 무대가 펼쳐진다.   지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.   그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.   그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.   또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.   특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.   소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 밤 11시에 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 듬직한 ‘자존감 요정’으로 변신했다. 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 한 매니저가 실제 무대 앞에서 ‘동공지진’을 일으키자, 박성광은 듬직하고 다정한 오빠 포스를 뿜어냈다고 전해져 관심이 집중된다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 오는 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 ‘개그콘서트’ 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 공개된다. 지난주 방송에서는 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려지며, 이들의 ‘개그콘서트’ 무대에 대한 기대를 끌어올렸다. 생애 처음으로 ‘개그콘서트’ 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 하는 모습을 보였다고. 이에 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 ‘자존감 요정’으로 변신한 것. 공개된 사진 속에는 박성광이 매니저의 옆을 지키며 그녀를 응원하고 다독여주는 모습이 포착돼 시선을 모은다.  박성광은 매니저에게 “나 옆에 있어!”라며 안심시키고, 세심하게 무대에 대한 설명을 해주는가 하면 실제 무대 앞에서 더욱 패닉 상태가 된 매니저의 손을 꼭 잡아주며 듬직한 오빠의 모습을 보여줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 특히 박성광은 자신도 오랜만에 서는 무대였음에도 불구하고 항상 매니저를 챙기는 모습을 보여줬다는 후문이다. 또한 ‘개그콘서트’ 첫 데뷔(?)를 앞두고 한껏 긴장한 매니저가 무대에 오르기 전 청심환을 흡입하는 모습도 포착된 가운데, 과연 이들이 무대를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. ‘개그콘서트’ 무대에 함께 오른 박성광과 병아리 매니저의 모습과 그 뒷이야기는 오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 무대가 공개된다. 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 두 사람은 이영자의 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받아 마을에서 열리는 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 했다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼치자 매니저가 웃음을 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개됐다. 과연 이영자가 부른 노래의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.'면민체육대회'가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 '현장 선곡'을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고.이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 기대감을 높인다.소백산을 들썩이게 만든 '노래자랑 대첩'에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 밤 11시 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
코미디언 이승윤이 자기 아내와 함께 찍은 사진을 공개했다. / 사진=이승윤 인스타그램 캡처코미디언 이승윤이 자기 아내와 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 이승윤은 자신의 인스타그램에 "오랜만에"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 아내와 함께 카메라를 향해 미소 짓고 있다.한편 이승윤은 예능 프로그램 '글로벌 나는 자연인이다' 등에서 활동 중이다.또한 10일 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 매니저와 함께 출연할 예정이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태현 기자] 이승윤이 남다른 외모의 매니저 덕에 '전지적 참견 시점'에 출연하게 됐다고 얘기했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 출연한 이승윤의 모습이 그려졌다.첫 등장부터 물구나무서기로 인사를 하며 도시방송 적응기를 마친 이승윤. 그는 이날 방송에 출연하게 된 계기에 대해 "제가 도시방송 '라디오스타'에 나갔었는데 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄는데 그게 화제가 됐다"고 얘기했다.이어 이승윤은 "매니저가 잘 생겼다"며 "많은 분들이 '전참시'에 나왔으면 좋겠다고 화제가 돼서 나오게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 출연 계기를 공개했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 출연 계기를 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "보통 매니저가 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 거다"라며 소개했다. 이에 이승윤은 "제가 '라디오 스타'에 나갔다. 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 됐다"라며 설명했다.특히 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 잘생긴 외모로 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]성우 겸 배우 정형석이 '전지적 참견시점'에 등장했다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 MBN '나는 자연인이다' 담당 성우 정형석이 스튜디오에 나왔다. 
이날 정형석은 "다들 목소리를 듣다 얼굴을 보면 두발 짝 물러난다. 거란족, 북방 민족 같다고들 한다"고 말했고 MC 전현무는 "잘생겼는데 목소리랑 조금 달라서 그런 거다. 잘생기셨다"고 반응했다.정형석은 대표적인 광고 내레이션 몇 가지를 선보였다. 이를 들은 이영자는 "형석 씨 목소리를 들으니까 심장이 다시 뛰기 시작했다"고 칭찬했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]박성광 매니저가 '개그콘서트' 무대에 올랐다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 박성광의 부탁으로 KBS 2TV '개그콘서트' 무대에 서게 된 임송 매니저 모습이 공개됐다. 이날 임송 매니저는 박성광의 부탁에 고민하다 출연 결정을 내렸다. 
카메라 리허설을 끝낸 임송 매니저는 본무대에 섰다. 박성광과 반려견 광복이가 등장하자 관객석에서는 환호성이 터져나왔고 송이 매니저가 등장하자 훨씬 더 큰 함성이 쏟아졌다. 박성광은 "송이 환호성은 얼마나 클지 예상했다. 그런데 나도 클 줄 알았다"고 말했다. 임송 매니저는 "무대에서 내려올 때까지 기억이 없다. 너무 떨렸다"며 당시를 떠올렸다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태현 기자] 박성광이 굴욕을 맛봐야했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '개그콘서트' 무대에 함께 서게 된 박성광과 임송 매니저의 모습이 그려졌다.무대에 오르기 전 혹시나 실수를 하게 될까봐 계속해 연습을 이어가던 임송 매니저. 청심환까지 챙겨먹고 무대에 오른 임송 매니저는 "무대에 올라가서 내려올 때까지의 기억도 지금도 나지 않는다"고 소감을 밝히기도.그렇게 실제 관객들 앞에서 무대에 오른 임송 매니저. 관객들의 환호가 박성광보다 높게 나오는 진풍경이 펼쳐졌다. 이에 참견인들은 리액션의 차이에 웃음을 자아냈다.무대에서 가장 중요했던 건 대사를 틀리지 않는 것. 다행히 임송 매니저는 대사가 틀리지 않는 모습을 보여 안도하게 됐다. 하지만 결정적인 순간에 박성광이 대사를 틀리며 폭소가 쏟아졌다.무대 뒤에서 자신감을 드러냈던 박성광. 하지만 임송 매니저는 "오빠가 NG를 내주셔서 제가 긴장이 풀렸었다"고 말하며 훈훈한 분위기를 연출했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 송이 매니저가 박성광과 함께 무대에 올랐다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 송이 매니저가 박성광과 함께 KBS '개그콘서트'무대에 올랐다.앞서 송이 매니저는 박성광의 출연 제의에 고사했다. 그러나 박성광의 부탁에 거절할 수 없었던 송이 매니저는 결국 출연을 결심했다.굉장한 부담감과 긴장감 속에 송이 매니저는 리허설 무대에서 대사 까먹는 등 실수를 연발했다. 송이 매니저는 무대를 망칠까봐 걱정하며 연습 삼매경에 빠졌다. 또한 청심환을 먹으며 긴장을 완화시키려 했다. 이에 박성광은 송이 매니저에게 "실수해도 상관없어. 마음 놓고 해"고 위로했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 박성광의 병아리 매니저가 '개그콘서트' 무대에 데뷔했다. 반면 프로 박성광이 무대에서 NG를 내 얼굴을 붉혔다. 10일 방송한 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 '개그콘서트' 무대에 선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 전파됐다.지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려졌다. 리허설 연습을 끝낸 송이 매니저는 얼굴이 더 굳어갔다. 무대에서 긴장하고 너무 많은 실수를 해버린 것. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "많은 개그맨 분들이 오랜 시간 준비한 개그무대, 그리고 그 무대에 선뜻 서주신 오빠에게 폐만 끼치는게 아닌가, 모든 걸 내가 망쳐버리는게 아닐까라는 생각에 걱정이 많았다"고 말했다. 이를 지켜보던 이날 특별 출연한 성우 정형석은 "마음이 너무 예쁘다"고 멘트했다가 스튜디오 출연진들의 "내래이션 같았다. 다시 해달라"는 요청을 받았다. 생애 처음으로 '개그콘서트' 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 했고, 청심환까지 먹으며 긴장을 조절했다. 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신해 "내가 옆에 있다"고 응원하고 다독였다.드디어 실전. 박성광의 등장에 관객들이 술렁였다. 하지만 뒤이어 송이 매니저가 등장하자 큰 박수와 환호가 쏟아졌다. 박성광은 "송이 매니저가 나왔을 때 반응이 있을거라고 미리 예상은 했다"면서 "하지만 내가 나왔을 때도 비슷한 반응일거라 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 박성광과 송이 매니저가 서로 다른 대사를 하며 불협화음이 나야 정상인 연기. 하지만 박성광은 송이 매니저만 생각하다가 송이 매니저의 대사를 그대로 해 NG를 냈다. 이승윤은 "평소에 박성광 씨가 NG를 많이 내는 편이 아니다"라며 놀랐다. 1번의 NG를 거쳤지만, 성공리에 무대를 끝마친 두 사람.송이 매니저는 "그날 하루 너무 떨리고 무서웠다. 어깨가 아플 정도로 긴장했다. 관객을 보면서 하는게 너무 떨렸는데 토닥여 주셔서 잘 끝낸 것 같다. 오빠가 절 잘 이끌어 주셔서 감사할 따름"이라고 말했다. 박성광은 돌아가는 길에 송이 매니저를 보내고 양세형, 유병재를 만나 자신의 NG를 고백하며 고개를 숙였다. 또한 박성광은 "요새 너무 행복한데 이 행복이 곧 끝나버릴까봐 걱정이 된다"고 속마음을 고백했다. 그는 "우리나라 대표 예능 프로그램 스케줄이 2주 사이에 퐁당퐁당으로 5개가 있더라. 어느 순간 프로그램을 갔는데 멘탈이 확 나가더라. 오답 노트 없이 계속 시험을 치는 기분. 시험은 계속 틀리고 있는 기분"이라고 소진되고 있는 자신을 고백했다. 양세형은 "저도 그럴 때가 있었다. 사람들은 물 들어올 때 노 저어라 하는데 그러다 노 부러진다. 그러다 보면 내가 지금 어디 있는지 모른다. 지금 전 나만의 돛을 만들고 있다. 노가 없어도 나갈 수 있는 돛을 준비하는데 제가 틀릴수도 있다"며 겸손하게 조언했다.송이 매니저는 박성광에게 "제가 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되도록 노력하겠다. 오빠는 최고다"라고 말해 박성광의 눈실울을 붉게 만들었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 박성광이 송이 매니저에 든든한 오빠의 모습을 보였다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저의 일상이 공개됐다.이날 송이 매니저는 박성광의 권유로 함께 KBS2 '개그 콘서트' 무대에 서게 됐다. 송이 매니저는 "이 코너를 망치는 게 아니냐는 걱정이 됐다. 준비했을 개그맨분들과 출연을 결정한 오빠를 생각하면 실망시켜드리고 싶지 않다"면서 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 이에 박성광은 "오빠는 네 옆에 있어. 잘 할 것 같은데", "실수해도 상관 없어 마음 놓고 해" 등 용기를 북돋아줬다.그러나 막상 무대에 서자 실수를 한 것은 박성광이었다. 긴장한 박성광이 송이 매니저의 대사를 따라한 것. 박성광은 자신있게 송이 매니저를 이끌던 모습과 다른 허당 면모를 뽐냈다. NG로 다시 찍게 되자 송이 매니저는 오히려 편안한 얼굴로 연기에 임했고 성공적으로 무대를 마쳤다.송이 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "오빠가 NG를 한번 내주시니 화기애애한 분위기에서 할 수 있었다"고 고마운 마음을 드러냈다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자의 완판 신화가 또 시작됐다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자에게 박수 세례를 친 패널들 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 "이영자 씨가 먹지도 않은 음식이 매진됐다고 한다. 금왕휴게소 찹쌀 꽈배기가 없어서 못 먹는다고 한다"고 운을 뗐다. 
양세형은 "금왕휴게소에 이영자가 못 먹은 찹쌀 꽈배기라고 적혀있다더라"며 "기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포도 아주머니가 하도 구워서 손목이 아프다더라"고 전했다.이를 들은 이영자는 쑥스러워하며 "그럼 베트남과 교류가 더 좋아지겠다"고 반응해 웃음을 안겼다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자와 매니저가 마을 체육대회에서 ‘노래자랑 대첩’을 펼쳤다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 소백산 송이버섯 라면을 먹은 두 사람은 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 결정했다.이영자는 노래자랑을 하기 전 갑자기 매니저 앞에서 알 수 없는 구전 가요를 부르자 매니저는 웃음을 터트리며 자리에 주저앉았다.‘면민체육대회’가 열리는 장소로 향하던 중 이영자는 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 그는 관객의 취향을 고려해 현장 선곡을 하겠다고 말하며 자신감을 드러냈다.이후 ‘면민체육대회’가 열리는 곳에 도착한 이영자는 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’를 펼쳐 웃음을 자아냈다.노래자랑이 시작되고 매니저는 무대 위에서 연예인 못지 않는 매너를 선보여 주민들의 시선을 사로잡았다. 특히 그는 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래 실력을 보여줘 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 양세형이 이영자의 휴게소 추천 음식이 완판되고 있는 소식을 전했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 전현무는 이영자에게 축하할 일이 있다며 박수를 유도했다. 축하하는 이유를 묻자 전현무는 이영자의 추천 음식인 금왕휴게소의 찹쌀 꽈배기가 완판 사례가 나고 있다는 근황을 전했다. 이어 그는 "이영자가 먹지도 않은 꽈배기를 지금 사람이 너무 많아서 못 먹는다" 고 하며 이영자의 영향력에 감탄했다.이에 양세형은 "사람들은 그거에 더 열광한다. 이영자가 못 먹는 찹쌀 꽈배기"고 덧붙였다. 이어 양세형은 "기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포, 아주머니가 하도 구우셔서 손목이 아프시다고" 고 너스레를 떨었다. 이를 듣고 있던 이영자는 "그럼 베트남과 더 교류가 좋아지겠네요" 고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태현 기자] 송성호 매니저가 남다른 가창력을 선보였다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 소백산을 찾은 이영자가 송성호 매니저와 함께 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참가하는 모습이 그려졌다.면민체육대회로 이동하며 연령대를 고려해 선곡을 하겠다고 얘기하며 기대를 높였던 송성호 매니저. 우선 무대에 오른 이영자는 '내 고향 충청도'를 부르며 분위기를 무르익게 만들었다.이에 송성호 매니저는 "선배님께서 좀 더 어르신들과 친밀감을 느끼시는 걸 보면 정말 프로는 다르구나 느꼈다"고 소감을 밝혔다.이어 이영자의 앙코르 무대가 이어졌다. 다음 선곡은 '사랑은 이제 그만'. 한껏 무대의 흥이 오르고 송성호 매니저가 기대 속에서 무대에 올랐다. 송성호 매니저가 선곡한 노래는 박현빈의 '샤방샤방'.노래를 시작하자 송성호 매니저는 금방의 부끄러움은 잊고 남다른 노래실력과 흥을 뽐내기 시작했다. 완벽한 기교까지 어우러지며 무대를 휘어잡기 시작한 송성호 매니저.면민과 더불어 이영자까지 송성호 매니저의 무대에 빠져들었고, 참견인들 역시 기립박수를 치며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자 매니저 송성호가 수준급 가창력을 자랑했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호가 노래대회에 참가한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자와 송성호는 함께 여행을 떠났고, 우연히 가곡면민 체육대회에 참가했다. 특히 이영자는 노래대회를 준비하며 듀엣곡을 제안했고, 송성호는 "따로 부르겠다"라며 거절했다.이후 송성호는 박현빈의 '샤방샤방'을 선곡했고, 수준급 가창력과 무대매너로 열렬한 호응을 끌어냈다. 이어 송성호는 "이 나이 먹고 쭈뼛거리느니 어르신들을 즐겁게 해드리고 싶었다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자]'해피스마일'로 불리는 박성광이 자신의 고민을 토로했고, 그의 고민을 진심으로 상담해주는 양세형, 유병재의 모습이 눈길을 끌었다. 10일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 박성광과 송이 매니저 모습이 그려졌다. 헬스보이로 유명한 개그우먼 이승윤이 첫 출연했다. 모두 자연인으로 활약했던 그의 개인기를 요구, 이승윤은 "도시방송 기념"이라면서 앉은 자리에서 물구나무를 서기로 했다. 그는 "자연에서 도시로 왔다"면서 깨알 맨트까지 전했고, 녹화 시작부터 머리가 산발이 되어 웃음을 안겼다. 이승윤인 "지난 번 도시방송 '라디오스타'에 나갔다"면서 10초 출연으로 매니저가 화제가 됐다고 했다. 신인배우 같은 비주얼로 승윤을 매니저로 착각한다고. 네티즌들의 출연요청이 쇄도해 출연했다고 해 눈길을 끌었다. 이어 이승윤은 "자연에 없는 인위적인 녹색 스튜디오"라며 낯설어해 웃음을 안겼다.  자연인은 물론, 각종 광고 목소리로 익숙한 성우 정형석이 출연했다.  유명했던 각종 멘트까지 소환, 달달한 그의 목소리에 모두 빠져들었다. 스튜디오를 울리는 감미로운 목소리였다. 이영자는 "심장이 다시 뛴다"고 했고, 다른 MC들의 칭찬세례가 이어졌다.  
이영자는 송팀장과 함께 소백산 소울푸드를 맛봤다. 소백산 아래에서 먹는 고구마에 대해 이영자는 "내 인생 고구마"라면서 바삭함 속에 부드러움이 숨어있다고 했다. 송팀장은 고구마 케이크라고 표현한 이유를 인정했다. 양세형은 "체했을 때 한방통닭, 목감기엔 만두전골이라면 군고구마는 뭐냐"고 질문, 이영자는 "영혼이 허기질 때"라면서 마음의 힐링 음식이 군고구마라고 했다. 이어 "고소한 버터로 급하게 치료해줘야한다"고 했다. 모두 김치와 고구마 조합을 묻자, 이영자는 "김치는 고구마의 맛을 자기화시킨다, 김치는 의자를 싸서 먹어도 맛있는 것"이라고 말해 배꼽을 잡게 했다.   
무엇보다 개콘 무대를 마친 박성광과 송이 매니저가 눈길을 끌었다. 박성광은 송이 매니저에게 약속이 있다고 했다. 그리곤 꿀 떨어지는 다정한 목소리로 누군가에게 전화를 걸었다. 수상한 전화통화가 끝나고 약속장소에 도착했다. 모두가 콩닥거리는 마음으로 지켜봤다. 알고보니 '조무래기' 3호 유병재였던 것. 메뉴를 탐색하던 박성광이 주문하자, 유병재는 "왜 저한테 배려배틀 안 하시냐"고 말해 웃음을 안겼다. 그리곤 '조무래기'2호 양세형도 등장했다. 바로 '조무래기' 완젠체로 회동이었다. 양세형은 자신의 사인호에서 송이 매니저 선물을 받아왔다며 인기를 입증했다. 그리곤 박성광은 송이매니저가 무대에 오른 얘기를 전했다. 이어 자신의 NG얘기를 전했다. 이후 최근 부쩍 예능 촬영 많아져 고민도 전했다. 송이 매니저 역시 "혼자 멍 때리고 고민하는 모습을 최근에 자주봣다"면서 "걱정시키는 거 싫으신지 고민 얘기 안하신다"며 걱정했다. 알고보니 사회초년생인 송이 매니저를 걱정시키고 싶지 않았던 박성광의 마음이었다.   
박성광은 조심스럽게 '조무래기' 동생들에게 "너무 좋고 행복한데, 지금 이 행복이 없어져버릴까봐 걱정이다"라며 속마음을 꺼냈다. 매일이 해피할 것 만같던 성광의 고민에 모두 숙연하게 바라봤다. 소중한 기회인 만큼 준비가 많이 필요한 프로그램이지만, 초반에 에너지를 다 쏟으니 어느순간 정신이 확 나가더라고.갑작스레 몰려든 스케줄로 에너지가 많이 소진됐다고 했다. 박성광은 "녹화는 잘 됐나 공부하고 복습하는 시간없이 계속 시험보는 느낌"이라면서 "오답노트 없이 계속 틀리는 기분"이라며 발전없이 소진되기만 할까봐 걱정이라고 했다.   
양세형도 마찬가지로 누구보다 그 기분을 잘 알고 있다며 "주변에서 '물 들어왔을 때 노 저어야한다' 모두 그러더라, 노를 젓다보면 노가 부러진다, 붕 떠가지고 어디 가지도 못하는 상황이 된다"면서 "돛을 만들자 결심, 당장 눈앞에 한걸음보다 바람을 타고 나아갈 줄 아는 사람이 되려고 노력한다"면서 험한 '연예계'란 바다에서 오래 머무르기 위한 지혜를 전했다. 형의 고민에 진지하게 조언해주는 세형이었고, 성광도 조용히 귀담아 들었다. 성광은 공감해주는 편한 동생들 앞에서 고민을 털어놓은 것 자체만으로도 외로가 된 듯 어느덧 고민이 잊혀진 모습으로 시간을 달랬다. 무엇보다 "오빠는 최고에요"라고 말한 송이 매니저의 응원에 눈시울을 붉혔다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태현 기자] 이승윤이 남다른 외모의 매니저를 공개했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 출연한 이승윤의 모습이 그려졌다.이승윤은 첫 등장부터 이영자에게 "물구나무서기로 인사를 한다고 들었다"는 얘기를 받으며 당황한 모습을 연출했다. 이에 이승윤은 앉은 자리에서 물구나무서기를 해서 인사를 해 웃음을 자아냈다.이어 두 번째 새로운 참견인 성우 정형석이 출연했다. '나는 자연인이다'의 내래이터와 수많은 CF에서 남다른 꿀보이스를 내보였던 정형석. 그는 임송 매니저와 박성광의 영상을 보면서도 남다른 꿀보이스로 자신의 이야기를 풀어내며 웃음을 자아냈다.'개그콘서트' 무대에 함께 서게 된 박성광과 임송 매니저. 임송 매니저는 무대에 오르기 전 혹시나 실수를 하게 될까봐 계속해 연습을 이어갔고 청심환까지 챙겨먹는 모습을 보였다. 이에 임송 매니저는 "무대에 올라가서 내려올 때까지의 기억도 지금도 나지 않는다"고 소감을 밝히기도.그렇게 실제 관객들 앞에서 무대에 오른 임송 매니저. 관객들의 환호가 박성광보다 높게 나오는 진풍경이 펼쳐지며 박성광의 의문의 굴욕을 맛봤다. 또한 무대에서 임송 매니저 대신 박성광이 대사를 틀리며 NG를 내는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 하지만 오히려 임송 매니저는 "오빠가 NG를 내주셔서 제가 긴장이 풀렸었다"고 말하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 그렇게 무대를 끝내고 임송 매니저도 보낸 뒤 술자리를 찾은 박성광. 다정한 전화 소리에 혹시 여자를 만나는 것 아닐까하는 기대가 있었지만 결국 만난 것은 조무래기 패밀리. 유병재, 양세형을 만났다는 사실을 알자 모두가 실망한 모습을 보여 폭소케 했다.술자리에서는 그간 알지 못했던 박성광의 고민이 흘러나왔다. 박성광은 "너무 행복한 게 없어져버릴까봐" 걱정이 된다며 "예능을 많이 나가는데 공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험 치는 것 같다"는 생각을 드러내 눈길을 끌었다.이에 양세형은 박성광에게 "물 들어왔을때 노를 계속 저으면 노가 부러진다"며 "그래서 저는 지금 닻을 만들자고 생각하고 있다. 노는 비상사태 때만 사용하고 바람으로만 갈 수 있는 닻을 만들고자 한다"고 조언해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 
이러한 모습을 본 임송 매니저 또한 "저희는 이제 예능에 나가기 시작한 거고 다 보여주려면 앞으로도 몇년 더 가야 된다고 생각한다. 오빠는 최고에요"라며 "제가 앞으로도 더 열심히 해서 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠습니다"라고 응원의 메시지를 전했다.송성호 매니저와 이영자는 가곡면 면민 체육대회에 참가했다. 노래자랑에 대한 남다른 자신감을 드러냈던 송성호 매니저. 우선 무대에 오른 이영자는 '내 고향 충청도'를 부르며 분위기를 무르익게 만들었다. 한껏 무대의 흥이 오르고 송성호 매니저가 기대 속에서 무대에 올랐다. 송성호 매니저가 선곡한 노래는 박현빈의 '샤방샤방'. 노래를 시작하자 송성호 매니저는 금방의 부끄러움은 잊고 남다른 노래실력과 흥을 뽐내기 시작했다. 완벽한 기교까지 어우러지며 무대를 휘어잡기 시작한 송성호 매니저. 면민과 더불어 이영자까지 송성호 매니저의 무대에 빠져들었고, 참견인들 역시 기립박수를 치며 눈길을 끌었다.이어 이승윤과 그의 매니저 강현석의 모습이 그려졌다. 강현석 매니저의 고민은 "1년 동안산에만 가고 승윤이 형 말고는 연예인들을 본 적이 없고 그래서 친한 동료 매니저도 없다"는 것. 그런 매니저의 일상 또한 '나는 자연인이다'에 완전히 최적화 되어있었다.산으로 떠나기 전 핫팩과 보조배터리 6개를 챙기며 '나는 자연인이다'에 적응된 모습을 보인 강현석 매니저. 그렇게 그는 이승윤과 함께 산으로 촬영을 떠나며 남다른 잘생긴 외모를 내보이며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광, 이영자, 이승윤이 각각 매니저와 보낸 일상을 공개했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광, 이영자, 이승윤이 각각 매니저와 일상을 보낸 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 '개그콘서트' 복귀 무대에 반려견 광복이와 출연을 결심했다. 후배들은 매니저 임송에게 출연을 부탁했고, 현장에서 급히 대본을 수정했다. 임송은 고민 끝에 출연을 약속했다.임송은 긴장한 탓에 리허설에서 실수를 저질렀다. 이에 박성광은 "실수 해도 상관 없다. 목소리 크게 하고 마음 놓고 해라. 나 옆에 있다. 잘할 거 같다"라며 긴장을 풀어줬다.이후 임송이 무대에 오르자 관객들의 함성이 쏟아졌다. 관객들은 임송에게 더 큰 환호성을 보내 박성광에게 굴욕을 안겼다. 박성광은 평소와 달리 NG를 냈고, 임송은 "오빠가 NG를 한 번 내주시니까 긴장이 풀렸다. (관객들도) 화기애애한 분위기였다"라며 고마움을 전했다.임송은 무사히 녹화를 마쳤고, 박성광은 "네가 정말 좋은 일했다"라며 격려했다. 임송은 "오빠 덕분에 이런 경험 해봐서 좋다. 누가 이런 걸 해보겠냐"라며 겸손한 태도를 보였다.또 이영자는 송성호와 송이버섯이 들어간 라면을 먹기 위해 여행을 떠났다. 이영자는 마을 주민들과 이야기를 나누다 갑작스럽게 가곡면민 체육대회에 참가했다. 이영자와 송성호는 준비된 게임은 물론 노래대회 무대에 올랐다. 이영자는 내심 듀엣곡을 부르고 싶은 티를 냈지만, 송성호는 "따로 부르겠다"라며 거절했다. 이어 송성호는 선곡에 대해 묻자 "연령대를 봐야 한다. 어르신들이 많이 계신지"라며 기대를 높였다.이영자가 먼저 무대에 올랐고, 프로다운 면모를 과시하며 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이어 송성호는 박현빈의 '샤방샤방'을 열창했다. 송성호는 수준급 가창력은 물론 재치 있는 무대매너로 넘치는 끼를 자랑했다. 
특히 이승윤 매니저 강현석은 연예인 못지않은 비주얼로 눈길을 끌었다. 참견인들 역시 그의 외모에 감탄했다. 강현석은 "아직 다른 연예인이나 연예인 매니저들을 만난 적 없다"라며 고충을 토로했다. 이승윤은 현재 '나는 자연인이다'에 출연 중인 탓에 산속에서 촬영하는 일이 많았던 것. 게다가 이승윤과 강현석은 똑같은 디자인의 패딩을 입었고, 강현석은 "취향도 비슷하고 옷 사이즈, 신발 사이즈가 똑같다"라며 설명했다. 이승윤은 "같은 패딩 아니냐. 그때 나랑 같이 산 거 맞냐"라며 툴툴거려 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자] "이런 게 바로 청출어람"이영자와 박성광 이승윤이 매니저들의 끼와 외모에 깜짝 놀랐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '개그콘서트'에 출연한 박성광 '노래 자랑 대회'에 출전한 이영자, 자연인 촬영에 나선 이승윤과 그들의 매니저 이야기가 전파됐다.이날 전현무는 "보통 매니저가 출연자 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 것"이라며 개그맨 이승윤을 소개했다. 이승윤은 "제가 '라디오스타'에 나갔다가 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 돼서 섭외가 됐다"며 긴장했다. 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 잘생긴 외모 실제 이승윤의 연관 검색 키워드에는 '이승윤 매니저'가 떠 있기도 하다. 신인 배우를 떠올리게 하는 훈남 매니저 때문에 긴장한 이승윤은 "스튜디오가 폐쇄적이다. 시야가 트인 자연에서 촬영했는데 여기는 너무 인위적인 녹색이다. 낯선 건 있다"고 변명했지만, 함께 출연한 '나는 자연인이다' 내래이션을 맡는 성우 정형식은 내래이션으로 "승윤씨, 평소처럼 해요. 에이. 그러지 마요"라고 BGM을 깔아줘 웃음을 안겼다. 이승윤 매니저는 눈 밑에 점까지 서인국을 닮은 훈훈한 외모로 스튜디오에 감탄사가 나오게 했다. 이승윤은 "제가 가는 스포츠 웨어 매장 직원이었다. 제가 단골인데 자주 가다보니 집에 한 가득 그 친구에게 산 용품들이 가득하더라. 이 친구는 뭘 해도 잘 되겠다 싶어 제가 매니저로 스카우트 했다. 저를 따라와줬고 지금 1년째 같이 일하고 있다"고 했다. 이승윤 매니저는 "형이 제 생애 첫 연예인"이라며 "지금 1년째 산을 함께 다니고 있다"고 '자연인' 프로그램만 촬영중인 근황을 전했다. 그는 이승윤과 똑같은 롱패딩을 입어도 남다른 기럭지와 옷거리로 눈길을 끌었다. 이승윤도 "저렇게 차이가 많이 날 줄 몰랐다"며 새삼 자신의 매니저 외모에 놀랐다. 이승윤은 "제 매니저가 아니었다면 제가 여기 출연하지 못했을 것"이라며 매니저 사랑을 드러냈다.  
이영자와 매니저는 소백산 '노래자랑 대첩'에서 대격돌했다. 이영자는 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹은 뒤 면민체육대회'의 노래자랑에 참가했다. 매니저는 이영자에게 "각자 하자"고 단칼에 말한 뒤 노래 선곡에 고심했다. 이영자는 충청도 지역을 고려해 '내 고향 충청도'를 불러 지역 주민들의 취향을 저격했다. 앙코르 곡으로 '사랑은 이제 그만'을 선곡해 열창까지 이어갔다. 다음 차례는 송팀장. 무대에 오른 송팀장은 잠시 쭈뼛하다가 '샤방샤��'을 간드러지게 불러 모든 관객들을 기립하게 했다. 송팀장은 어르신들에게 윙크까지 하는 잔망미를 폭발하며 무대를 휘어 잡았다.송팀장의 숨겨진 노래 실력과 끼에 가장 놀란 사람은 이영자. 이영자는 누구보다 앞서 무대 밑에서 춤을 추면서 "내 매니저"라며 자랑했다. 스튜디오도 난리가 났다. 출연진들은 "송팀장에게 음반 제의가 갈 것 같다"며 "노래 솜씨가 아주 죽여줘요"라고 입을 모았다. 이영자는 "만약 그런 제안이 간다면 송팀장이 선택할 일"이라며 "내가 매니저를 키워볼까?"라고 눈을 번뜩였다. 이날 박성광의 송이 매니저가 KBS2 '개그콘서트' 무대에 데뷔했다. 반면 프로 박성광이 무대에서 NG를 내 충격에 빠졌다. 지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려졌다. 리허설 연습을 끝낸 송이 매니저는 얼굴이 더 굳어갔다. 무대에서 긴장하고 너무 많은 실수를 해버린 것. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "많은 개그맨 분들이 오랜 시간 준비한 개그무대, 그리고 그 무대에 선뜻 서주신 오빠에게 폐만 끼치는게 아닌가, 모든 걸 내가 망쳐버리는게 아닐까라는 생각에 걱정이 많았다"고 말했다. 이를 지켜보던 이날 특별 출연한 성우 정형석은 "마음이 너무 예쁘다"고 멘트했다가 스튜디오 출연진들의 "내래이션 같았다. 다시 해달라"는 요청을 받았다. 생애 처음으로 '개그콘서트' 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 했고, 청심환까지 먹으며 긴장을 조절했다. 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신해 "내가 옆에 있다"고 응원하고 다독였다. 
드디어 실전. 박성광의 등장에 관객들이 술렁였다. 하지만 뒤이어 송이 매니저가 등장하자 큰 박수와 환호가 쏟아졌다. 박성광은 "송이 매니저가 나왔을 때 반응이 있을거라고 미리 예상은 했다"면서 "하지만 내가 나왔을 때도 비슷한 반응일거라 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 박성광과 송이 매니저가 서로 다른 대사를 하며 불협화음이 나야 정상인 연기. 하지만 박성광은 송이 매니저만 생각하다가 송이 매니저의 대사를 그대로 해 NG를 냈다. 이승윤은 "평소에 박성광 씨가 NG를 많이 내는 편이 아니다"라며 놀랐다. 1번의 NG를 거쳤지만, 성공리에 무대를 끝마친 두 사람.송이 매니저는 "그날 하루 너무 떨리고 무서웠다. 어깨가 아플 정도로 긴장했다. 관객을 보면서 하는게 너무 떨렸는데 토닥여 주셔서 잘 끝낸 것 같다. 오빠가 절 잘 이끌어 주셔서 감사할 따름"이라고 말했다. 박성광은 돌아가는 길에 송이 매니저를 보내고 양세형, 유병재를 만나 자신의 NG를 고백하며 고개를 숙였다. 또한 박성광은 "요새 너무 행복한데 이 행복이 곧 끝나버릴까봐 걱정이 된다"고 속마음을 고백했다. 그는 "우리나라 대표 예능 프로그램 스케줄이 2주 사이에 퐁당퐁당으로 5개가 있더라. 어느 순간 프로그램을 갔는데 멘탈이 확 나가더라. 오답 노트 없이 계속 시험을 치는 기분. 시험은 계속 틀리고 있는 기분"이라고 소진되고 있는 자신을 고백했다. 양세형은 "저도 그럴 때가 있었다. 사람들은 물 들어올 때 노 저어라 하는데 그러다 노 부러진다. 그러다 보면 내가 지금 어디 있는지 모른다. 지금 전 나만의 돛을 만들고 있다. 노가 없어도 나갈 수 있는 돛을 준비하는데 제가 틀릴수도 있다"며 겸손하게 조언했다.송이 매니저는 박성광에게 "제가 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되도록 노력하겠다. 오빠는 최고다"라고 말해 박성광의 눈시울을 붉게 만들었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤이 매니저를 공개했다. 10일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 그의 매니저가 출연했다. 이날 이승윤은 매니저를 직접 스카우트했다며 "원래 스포츠 의류 매장에서 일하던 친구였다"고 말했다. 이어 "거기 단골이었는데, 영업을 워낙 잘해서 뭘해도 잘할 것 같더라. 어느날 '매니저가 필요한데 함께 하지 않을래?'라고 제안했다"며 일하게 된 계기를 공개했다. '전지적 참견 시점' 출연자들은 매니저의 영상이 공개되자마자 깜짝 놀랐고, "잘생겼다"를 연발했다. 매니저는 제보할 내용을 묻자 "매니저 일 한지 1년 됐는데 승윤이형이 첫 연예인이다. 아무래도 매니저 일을 하다보면 기대하는 부분이 있는데, 1년 동안 산에만 다니고.."라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 "승윤이형 말고는 연예인을 거의 본 적이 없다. 동료 매니저도 없다"고 덧붙였다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자의 매니저 송성호 팀장이 평소와 전혀 다른 모습으로 무대를 사로잡았다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 팀장의 소백산 힐링 여행기가 담겼다.이날 이영자와 송 팀장은 소백산 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여했다.이영자는 송 팀장에 "소양강 처녀가 어떠냐"며 듀엣을 제안했으나 송 팀장은 "저는 따로 부르겠습니다"라며 의지를 드러냈다. 노래자랑에서 송 팀장의 뜻밖의 실력이 공개됐다.박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호는 수준급 가창력과 함께 무대 앞으로 나와 춤을 즐기시는 어르신들에 손짓을 하는 등 화려한 무대매너를 보였다. 이에 영상을 지켜보던 출연진은 "음반을 내야겠다"며 감탄했고 이영자는 "제의가 오면 본인에게 맡기겠다"며 뿌듯해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 이영자가 송 팀장의 새로운 모습에 놀랐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저인 송 팀장과 함께 면민 노래자랑을 나갔다. 앞서 이들은 소백산으로 떠나 힐링푸드인 송이라면을 맛봤다. 공교롭게도 이날은 면민 체육 대회가 열리는 날이었다. 이를 들은 이영자는 송 팀장에게 노래대회에 나가자고 제안했고 송 팀장은 흔쾌히 승낙했다. 단순히 따라나선 줄 알았던 송 팀장은 이후 노래에 대한 남다른 의지를 불태웠다. 송 팀장은 이영자의 듀엣 무대를 단칼에 거절, 독무대를 하겠다고 했다. 이영자는 지역 특색에 맞춰 '내 고향 충청도'를 선곡, 재치있게 개사를 하며 불렀다. 또한 여유롭게 관객 호응을 유도하기도 했다. 이영자는 주민들이 앙코르 요청을 하자 앙코르 무대까지 완벽히 소화하며 진정한 프로의 모습을 보였다.다음은 송 팀장의 차례였다. 송 팀장은 거침없이 바로 무대로 올랐고, 현장 분위기를 살핀 후 즉석에서 '샤방샤방'을 선곡했다. 송 팀장은 윙크에 춤까지 곁들여가며 관객의 호응을 유도했다. 이영자는 "나 처음 봤다"며 매니저의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 박성광, 이영자, 이승윤의 연예인보다 더 연예인 같은 매니저들과의 일상이 공개됐다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광, 이영자, 이승윤의 일상이 전파를 탔다.이날 송이 매니저는 박성광의 권유로 함께 KBS2 '개그 콘서트' 무대에 서게 됐다. 송이 매니저는 "이 코너를 망치는 게 아니냐는 걱정이 됐다. 준비했을 개그맨분들과 출연을 결정한 오빠를 생각하면 실망시켜드리고 싶지 않다"면서 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 이에 박성광은 "오빠는 네 옆에 있어. 잘 할 것 같은데", "실수해도 상관없어 마음 놓고 해" 등 용기를 북돋아줬다.송이 매니저가 무대에 오르자 팬들은 큰 환호성으로 송이 매니저를 맞았다. 박성광보다 큰 함성 소리가 났고 박성광은 제작진과의 인터뷰에서 "(송이 매니저 환영은) 예상했는데 나도 호응해주실 줄 알았다"고 씁쓸한 마음을 드러냈다.막상 '개그콘서트' 무대에 서자 실수를 한 것은 시작 전 고민에 빠졌던 송이 매니저가 아닌 박성광이었다. 긴장한 박성광이 송이 매니저의 대사를 따라 한 것. 박성광은 자신 있게 송이 매니저를 이끌던 모습과 다른 허당 면모를 뽐냈다. NG로 다시 찍게 되자 송이 매니저는 오히려 편안한 얼굴로 연기에 임했고 성공적으로 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 "오빠가 NG를 한번 내주시니 화기애애한 분위기에서 할 수 있었다"고 고마운 마음을 드러냈다.이영자는 송성호 팀장과 소백산 힐링 여행을 떠났다. 송이버섯 라면을 먹은 두 사람은 소백산을 느끼기 위해 등산을 시작했으나 생각보다 힘든 길에 "초행이니까 남겨두자"며 산 초입에서 등산을 깔끔하게 포기했다.두 사람은 동네 어르신의 권유로 소백산 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여하게 됐다. 이영자는 송 팀장에 "소양강 처녀가 어떠냐"며 듀엣을 제안했으나 송 팀장은 "저는 따로 부르겠다. 연령대를 봐야 선곡을 할 수 있을 것 같다"라며 의지를 드러냈다. 노래자랑에서 송 팀장의 뜻밖의 실력이 공개됐다. 노래 자랑 MC가 "이영자보다 더 유명한 이영자 매니저"라고 소개하자 송 팀장은 자신 만만하게 무대에 올랐다.송 팀장은박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호는 수준급 가창력과 함께 무대 앞으로 나와 춤을 즐기시는 어르신들에 손짓을 하는 등 화려한 무대매너를 보였다. 이에 영상을 지켜보던 출연진은 "음반을 내야겠다"며 감탄했고 이영자는 "제의가 오면 본인에게 맡기겠다"며 뿌듯해했다.그동안은 스타나 매니저에 제보가 있어야 촬영을 했던 '전지적 참견시점'에 처음 등장한 '누리꾼 제보' 연예인 이승윤. 이승윤은 "그동안은 산에만 가다가 오랜만에 도시 방송 하려니 떨린다"며 긴장감이 역력한 모습으로 등장했다.이승윤이 출연하게 된 것은 '훈남' 매니저 때문. 이승윤의 매니저 강현석은 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리까지 갖춰 눈길을 끌었다. 이승윤은 "내가 캐스팅했다. 스포츠의류 업체 매장 직원이었는데 매니저 해 볼 생각 없냐고 제의했다"고 직접 매니저로 발탁했다고 말했다.강현석 매니저는 출연한 이유에 대해 "아직 다른 연예인이나 연예인 매니저들을 만난 적 없다"라고 밝혔다. 이승윤이 현재 MBN 예능프로그램 '나는 자연인이다'에 출연 중이라 주로 산속에서 촬영이 이루어져 연예인을 만날일이 없었던 것. 자연 전문 방송인 이승윤 매니저의 뜻밖의 고충이 소개돼 웃음을 자아냈다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저가 수준급 노래실력을 선보였다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 가곡면민 체육대회 노래자랑에 출전하게 된 이영자와 매니저 송성호 팀장 모습이 그려졌다. 이날 송성호 매니저는 이영자의 듀엣 제안을 거절하며 솔로 무대를 예고했다. 
송성호 팀장의 선곡은 박현빈의 '샤방샤방'이었다. 송 팀장은 그동안 소극적인 모습은 온데간데 없이 가수 뺨치는 노래 실력, 호응 유도 등 잔망 폭발 하는 무대를 완성했다.이영자는 "만약에 송팀장에게 가수 제의가 들어온다면 팀장님에게 맡길 것이다"며 "내가 송팀장 매니저를 해볼까?"라고 말해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]서인국 닮은꼴 이승윤 매니저가 공개됐다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저의 첫 일상이 그려졌다. 이날 이승윤 매니저는 서인국 닮은꼴로 눈길을 끌었다. 참견인들은 매니저를 보자 "너무 잘생겼다", "말문이 막힌다", "턱도 잘생겼다"며 놀라움을 표했다. 
이승윤은 매니저와 함께 일하게 된 계기에 대해 "원래 스포츠 의류 매장에서 일을 하고 있던 친구였는데 영업을 너무 잘하더라. 뭘 해도 잘할 친구라 생각해서 먼저 제안했다"고 말했다. 이승윤과 처음으로 일하게 된 매니저는 "1년 동안 산만 다녔다. 동료 매니저도 없다"는 고민을 털어놨다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]'전지적 참견시점'으로 예능 대세가 된 박성광이 남모를 고민을 털어놨다. 꿈 같은 행복감에 대한 두려움이었다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 박성광과 유병재, 양세형이 술자리를 가진 모습이 공개됐다. 이날 박성광은 그동안 털어놓지 못했던 고민들을 어렵게 고백했다.박성광은 '전지적 참견시점' 출연 이후로 제2의 전성기를 누리고 있다. 가볍고 까불거릴 거라 생각했던 이미지와는 달리 병아리 매니저 임송을 배려하고 챙기는 모습은 호감으로 급부상하게 만들었다. 이에 각종 프로그램 섭외는 물론 인터뷰, 화보 촬영 등 예능 대세로 자리잡았다.하지만 갑작스러운 인기에 박성광은 혼란을 겪고 있었다. 꿈같은 행복이 끝나버리지 않을까 하는 두려움 때문이었다. 박성광은 "2주에 프로그램 다섯 개가 있다. 어떤 프로그램 녹화를 갔는데 에너지가 다 소진된 거다. 내가 스스로 느꼈다. 공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험 보는 느낌이었다. 오답노트 없이 계속 틀리는 느낌이었다"고 고백했다.예능 대세 타이틀에 어느 때보다도 바쁜 나날들을 보내고 있는 박성광이었으나 갑작스러운 인기에 부담감을 느끼게 된 것도 사실이었다. 출연하는 프로그램들이 많아질수록 스스로 소진되는 느낌과 대중의 기대치를 채우지 못할 것이라는 부담감에 짓눌려 있었던 것. 
여기에 해결책을 제시한 사람은 '전지척 참견시점' VCR에 첫 출연한 양세형이었다. 양세형은 이때만큼은 장난기를 뺀 채 진심어린 조언을 건넸다. 양세형은 "나도 그런 경험이 있다. 다들 '물 들어왔을 때 노 저어야 한다'고들 한다. 그런데 물 들어왔을 때 노 저으면 노 부러진다. 그러면 그냥 붕 떠서 어디 가지고 못한다. 그래서 나는 닻을 만들고 있는 중이다"고 전했다.전현무도 자신의 경험을 털어놓으며 힘을 보탰다. 전현무는 "한창 샤이니 '루시퍼'를 할 때 여기저기서 섭외가 정말 많이 들어왔다. 계속 나가니까 소재가 소갈되고 두려움을 느꼈다"고 공감했다.지난주 이영자 매니저 송성호 팀장이 갑작스런 유명세에 대한 두려움을 털어놨다면 박성광은 소진되는 것에 대한 두려움을 갖고 있었다. 인기에 행복할 것만 같았던 이들도 남모를 고충을 안고있었다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이영자의 송성호 매니저가 숨겨둔 노래 실력을 보여줬다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 소백산을 찾은 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 소백산을 찾은 이영자와 송성호 매니저는 숯불에 고구마를 구워 먹었다. 고구마 맛을 본 매니저는 "촉촉하고 부드럽고 달달했다"며 "고구마 케이크라고 표현한 이유를 알겠다"고 말했다.고구마로 배를 채운 이영자와 매니저는 면민 체육대회에 참가했다.체육대회에 참가한 이영자는 무대에 올랐다. 이영자를 이어 송성호 매니저가 노래를 불렀다.이영자와의 듀엣을 거부했던 송성호의 노래 실력은 기대 이상이었다.박현빈의 '샤방샤방'을 부른 매니저는 시원한 가창력은 물론이고 노래에 맞는 안무를 선보이며 관객 호응까지 유도했다. 이전의 수줍은 많은 모습은 온데간데없었다.이런 모습에 양세형은 "충격적이다"며 "무대에서 놀 줄 아는 사람이다"고 말했다.영상을 본 전현무는 트로트 가수 제의가 들어오면 어떻게 할 것인지 물었다. 이영자는 "매니저의 의견을 존중할 것이다"며 "한 번 키워볼까"라고 말해 웃음을 주었다.무대를 마친 송성호 매니저는 "어르신을 즐겁게 해 드리자는 마음으로 노래를 불렀다"고 말했다.매니저의 넘치는 끼와 노래 실력은 또 다른 매력을 느끼게 만들어줬다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] "서인국 닮았다"10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 자연인 촬영에 나선 이승윤과 매니저 이야기가 전파됐다.이날 전현무는 "보통 매니저가 출연자 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 것"이라며 개그맨 이승윤을 소개했다. 이승윤은 "제가 '라디오스타'에 나갔다가 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 돼서 섭외가 됐다"며 긴장했다. 실제로 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 잘생긴 외모. 이승윤의 포털 연관 검색 키워드에는 '이승윤 매니저'가 떠 있기도 하다. 신인 배우를 떠올리게 하는 훈남 매니저 때문에 긴장한 이승윤은 "스튜디오가 폐쇄적이다. 시야가 트인 자연에서 촬영했는데 여기는 너무 인위적인 녹색이다. 낯선 건 있다"고 변명했지만, 함께 출연한 '나는 자연인이다' 내래이션을 맡는 성우 정형식은 내래이션으로 "승윤씨, 평소처럼 해요. 에이. 그러지 마요"라고 BGM을 깔아줘 웃음을 안겼다.  
이승윤 매니저는 눈 밑에 점까지 서인국을 닮은 훈훈한 외모로 스튜디오에 감탄사가 나오게 했다. 이승윤은 "제가 가는 스포츠 웨어 매장 직원이었다. 제가 단골인데 자주 가다보니 집에 한 가득 그 친구에게 산 용품들이 가득하더라. 이 친구는 뭘 해도 잘 되겠다 싶어 제가 매니저로 스카우트 했다. 저를 따라와줬고 지금 1년째 같이 일하고 있다"고 했다. 매장 직원 출신답게 집안이 깔끔하게 정리되어 있고, 모든 옷을 각을 잡아 접고, 여행짐을 깔끔하게 싸는 매니저를 보면서 유병재는 "잘생긴 사람이 깔끔하더라"라고 혀를 내둘렀다.이승윤 매니저는 "형이 제 생애 첫 연예인"이라며 "지금 1년째 산을 함께 다니고 있다"고 '자연인' 프로그램만 촬영중인 근황을 전했다. 그는 이승윤과 똑같은 롱패딩을 입어도 남다른 기럭지와 옷거리로 눈길을 끌었다. 이승윤도 "저렇게 차이가 많이 날 줄 몰랐다"며 새삼 자신의 매니저 외모에 놀랐다. 이승윤은 "제 매니저가 아니었다면 제가 여기 출연하지 못했을 것"이라며 매니저 사랑을 드러냈다. 이영자와 송은이는 "맞다"고 동시에 응수해 웃음을 자아냈다.lyn@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자]송이매니저와 송팀장이 무대체질 포스로 박성광과 이영자를 압도했다. 뒤바뀐 매니저와 연예인이었다. 10일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 박성광과 이영자가 매니저들의 반전 모습이 깜작 놀랐다. 박성광은 매니저 송이와 함께 개그콘서트 대본 연습을 시작했다. 함께 외쳐야하는 맨트에도 불협화음을 콘셉트로 재미를 잡았고, 연습 후 무대를 오르게 됐다. 모든게 어색하고 낯선 송이 매니저와 오랜만에 복귀하는 박성광 모두 긴장했다. 두 사람은 마지막으로 합을 맞췄고, 경험자로서 박성광이 세세하게 동선을 알려줬다. 리허설이 진행됐고, 송이 매니저의 긴장감도 서서히 차올랐다. 동료들이 지켜보는 가운데, 긴장감 속에서 송이매니저가 무대에 올랐다. 하지만 약속대로 못 하고 안절부절했다. 긴장 탓에 대사실수가 연발했다. 속상함을 안고 리허설이 끝났다.  
송이 매니저는 사람들의 위로 속에서 얼굴이 굳어졌다. 알고보니 자신의 무대로 코너를 망칠까봐 걱정했다고. 송이 매니저는 "코너를 준비하려고 밤낮없이 고민하고 준비했을 개그맨분들이나 출연하기로 한 오빠를 생각하니 너무 죄송했다"면서 "실망시키고 시지 않아서 계속해서 대사를 외웠다"며 대기실에서도 연습 삼매경에 빠졌다. 시간이 갈 수록 긴장이 더욱 휘몰아쳤다. 바로 청심환도 복용했다. 원래는 성광을 위해 준비했던 것이었으나, 괜찮다고 했던 탓에 송이 매니저가 대신 먹었다.  
녹화 시간이 다가오고, 관객들도 하나둘씩 입장했다. 이제 무대로 갈 시간, 지켜보는 이들까지 긴장하게 했다. 송이매니저는 '실수해도 상관없다, 목소리 크게 하고 신경쓰지 말고 마음놓고 해라'는 성광의 말을 떠올렸다.'오빠는 네 옆에 있어, 잘 할 것 같은데'라며 성광이 매니저에게 오히려 산삼이 된 큰 힘이 된 순간이었다. 마지막으로 파이팅을 외쳤고, 성광의 맨트 후 송이매니저가 향했다. 관객들은 함성으로 송이매니저를 반겼다. 연예인과 매니저가 뒤바뀐 리액션 차이였다.  
그리곤 무대를 준비, 하지만 걱정했던 송이매니저와 달리 박성광이 NG를 낸 것. 오로지 송이 매니저만 걱정하느라 미처 자신을 실수를 해버린 것. 하지만 이내 다시 마음을 가다잡고 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 긴장했던 모습은 온데간데 없고 자신감 충만한 모습으로 성공적인 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 "본 무대때 사람이 너무 많아 떨렸다"면서 "오빠가 계속 토닥여주셔서 할 수 있었다, 부족한 저를 이끌어주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다. MC들도 "무대체질이네"라며 생애 첫 무대를 축하했다. 송이매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 좋다, 오늘 누가 해보겠냐, 재밌었다"며 뿌듯해했다. 조금은 서툴렀지만 함께여서 더욱 의미있던 무대였다. 특별한 추억으로 남은 오늘의 도전이었다.  
이영자는 송팀장과 함께 소백산 소울푸드를 맛봤다. 소백산 아래에서 먹는 고구마에 대해 이영자는 "내 인생 고구마"라면서 바삭함 속에 부드러움이 숨어있다고 했다. 송팀장은 고구마 케이크라고 표현한 이유를 인정했다. 양세형은 "체했을 때 한방통닭, 목감기엔 만두전골이라면 군고구마는 뭐냐"고 질문, 이영자는 "영혼이 허기질 때"라면서 마음의 힐링 음식이 군고구마라고 했다. 이어 "고소한 버터로 급하게 치료해줘야한다"고 했다. 모두 김치와 고구마 조합을 묻자, 이영자는 "김치는 고구마의 맛을 자기화시킨다, 김치는 의자를 싸서 먹어도 맛있는 것"이라고 말해 배꼽을 잡게 했다.   
이어 이영자와 송팀장은 축제장으로 향했다. 이영자의 등장에 모두 환호했다. 그리곤 본격적인 무대가 시작됐다. 이영자의 이어 송팀장 역시 무대에 섰다. 모두의 걱정과 달리, 송매니저는 무대 위에서 트로트 노래를 수준급으로 부르기 시작, 작정하고 윙크하며 자유자재로 까치발 기교도 부리는 등 잔망미를 폭발했다. 감춰왔던 가창력을 모두를 놀라게 했다. 무대는 클라이막스로 치닫게 됐고, 기립박수로 모두 환호했다. 제작진은 작정하고 무대에 오린 이유를 묻자, 송팀장은 "즐겁게 해드리자고 생각"이라면서 그런 마음으로 노래를 불렀다고 했다. 덕분에 또 하나의 추억이 된 체육대회였다. MC들은 참견인들을 깜짝 놀라게 한 매니저 무대를 언급, 뜻밖의 무대와 매니저의 반전 매력에 이영자도 놀랐다고 했다. 이영자도 놀란 매니저의 반전 매력이었다. 양세형은 "혼신의 힘이 느껴지는 까치발, 무대에서 놀줄 아는 사람"이라고 말할 정도였다. 곱씹어봐도 반전이라며 무대체질이라고.  
MC들은 음반제의가 들어오면 어떻게 하냐고 하자, 이영자는 "당신에게 달렸다, 송팀장님 인생"이라며 매니저 선택을 존중한다고 했다. 모두 매니저가 아닌 가수 송성호 모습이었다며, 신인가수라고 했고, 이영자는 "내가 매니저를 해볼까"라며 역할 바꾸기를 제안해 눈길을 끌었다. 무엇보다 듀엣캐럴까지 얘기가 나와 더욱 흥미로움을 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태현 기자] 이승윤의 매니저 강현석 씨가 남다른 외모로 모두의 이목을 집중시켰다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 새로운 참견인으로 출연한 이승윤과 그의 매니저 강현석 씨의 모습이 그려졌다.이승윤은 첫 등장부터 웃음을 자아냈다. 물구나무서기로 인사를 할 수 있냐는 이영자의 물음에 바로 물구나무서기를 하며 인사를 남긴 것. 또한 이승윤은 방송에 출연하게 된 계기에 대해 “얼마 전에 도시방송인 ‘라디오스타’에 출연했는데 거기서 매니저가 잘생겨서 화제가 됐다”며 “매니저 덕분에 방송을 출연하게 됐다”고 말해 씁쓸한 웃음을 자아냈다.그렇게 그려진 매니저와의 일상. 27살이라는 강현석 매니저는 과거 이승윤이 단골이었던 신발매장에서 직원과 손님으로 인연을 맺었다. “신발을 사고 보니 매니저한테서 산 신발이 전부였다”며 그에게서 남다른 능력을 엿봤다는 이승윤. 이에 그는 강현석 씨를 매니저로 기용하게 됐다고 밝혔다.그런 강현석 매니저의 고민은 ‘나는 자연인이다’에서 큰 활약을 펼치고 있는 이승윤으로 인해 도시 방송은 함께 할 수 없다는 것이었다. 강현석 매니저는 “1년 동안 산에만 가서 승윤이 형 말고는 연예인들을 본 적이 없고 그래서 친한 동료 매니저도 없다”고 얘기하며 웃음을 자아냈다. 남다른 외모의 소유자였다. 너무나 잘생긴 외모에 유병재는 “얼굴만 봐도 재미있다”고 말하며 눈길을 끌었다. 성격 또한 깔끔했다. 집에서 실내화를 신고 다니며 옷을 갤 때도 칼같이 각을 만들어 개는 강현석 매니저의 모습에 모두가 감탄을 내보였다. 1년간 함께 산을 다니면서 ‘나는 자연인이다’에서도 완전히 최적화 되어있었다. 강현석 매니저는 산으로 떠나기 전 여러 개의 핫팩과 보조배터리만 6개를 챙기는 모습을 보였다. 전기가 들어오지 않는 곳에서 버티기 위해서는 보조배터리가 필요하다는 매니저는 생존을 위한 식량까지 챙기는 모습을 보이기도 했다.남다른 외모를 가진 매니저와 함께 산으로 떠난 이승윤. 과연 둘이 어떤 이야기를 펼치게 될지 벌써부터 기대가 모아지는 것이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광과 매니저 임송이 '개그콘서트'에 출연했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저 임송, 반려견 광복이와 함께 '개그콘서트' 무대에 오른 장면이 전파를 탔다.이날 임송은 갑작스러운 '개그콘서트' 출연을 앞두고 긴장했다. 임송은 리허설 때부터 실수를 연발했고, "리허설 때 생각이 잘 안 난다. 너무 떨렸다. 많이 틀렸다고 하더라. '이 코너를 망쳐버리는 게 아닌가'라는 생각이 많이 들어서 걱정이었다. 코너를 위해 밤낮없이 고민하고 준비하셨을 개그맨 분들이나 선뜻 출연하겠다고 했던 오빠를 생각하면 너무 죄송했다"라며 털어놨다. 박성광은 "실수해도 상관없다. 목소리 크게 하고 마음 놓고 해라"라며 격려했다. 임송은 "오빠 옆에 있어야 할 거 같다"라며 불안해했고, 박성광은 "나 옆에 있다. 잘할 거 같다"라며 안심시켰다.이후 임송의 등장에 관객들은 깜짝 놀랐고, 박성광이 등장했을 때보다 더 큰 함성이 쏟아졌다. 임송은 다행히 대사 실수 없이 공연을 진행했고, 도리어 박성광이 NG를 냈다. 임송은 "오빠가 NG를 한 번 내주시니까 긴장이 풀렸다. (관객들도) 화기애애한 분위기였다"라며 당시 상황을 설명했고, 무사히 녹화를 마쳤다.박성광은 "네가 정말 좋은 일했다"라며 고마워했고, 임송은 "오빠 덕분에 이런 경험해봐서 좋다. 누가 이런 걸 해보겠냐"라며 기뻐했다. 
또 박성광은 임송과 헤어진 후 유병재, 양세형을 만났다. 박성광은 "너무 좋고 너무 행복한데 이게 없어져 버릴까 봐 고민이다"라고 털어놨고, 양세형은 "'물 들어올 때 노를 저어야 한다'라는 말 많이 들을 거다. 나는 잘못됐다고 본다. 노 부러진다. '돛을 만들자'라고 생각했다. 노는 비상 사태 때만 사용하고 바람만으로 갈 수 있는 돛을 만들고 있다"라며 조언했다.이어 유병재는 "세상 사람들은 너한테 그렇게 큰 관심이 없다는 이야기가 우스갯소리로 할 수 있는데 어떻게 보면 맞다. 나만 나에 대해서 고민을 많이 한다"라며 응원했다.특히 임송은 제작진과 인터뷰에서 "저희는 이제 예능에 나오기 시작한 거고 아직도 오빠의 매력은 굉장히 많다. 앞으로 몇 년은 가야 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고다. 제가 앞으로 더 열심히 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다"라며 다짐했고, 박성광은 눈시울을 붉혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자]박성광이 '해피스마일' 뒤로 아무도 몰랐던 고민을 전했고, 그런 그를 응원하는 송이매니저읨 모습이 훈훈함을 안겼다. 무엇보다 첫 출연한 훈남 이승윤 매니저, 강현석 등장이 눈길을 끌었다. 10일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 이승윤 매니저, 강현석이 첫 등장했다.  개콘 무대를 마치고 박성광은 송이 매니저에게 약속이 있다고 했다. 그리곤 꿀 떨어지는 다정한 목소리로 누군가에게 전화를 걸었다. 수상한 전화통화가 끝나고 약속장소에 도착했다. 모두가 콩닥거리는 마음으로 지켜봤다. 알고보니 '조무래기' 3호 유병재였던 것. 메뉴를 탐색하던 박성광이 주문하자, 유병재는 "왜 저한테 배려배틀 안 하시냐"고 말해 웃음을 안겼다. 그리곤 '조무래기'2호 양세형도 등장했다. 바로 '조무래기' 완젠체로 회동이었다. 양세형은 자신의 사인호에서 송이 매니저 선물을 받아왔다며 인기를 입증했다. 그리곤 박성광은 송이매니저가 무대에 오른 얘기를 전했다. 이어 자신의 NG얘기를 전했다. 이후 최근 부쩍 예능 촬영 많아져 고민도 전했다. 송이 매니저 역시 "혼자 멍 때리고 고민하는 모습을 최근에 자주봣다"면서 "걱정시키는 거 싫으신지 고민 얘기 안하신다"며 걱정했다. 알고보니 사회초년생인 송이 매니저를 걱정시키고 싶지 않았던 박성광의 마음이었다.   
박성광은 조심스럽게 '조무래기' 동생들에게 "너무 좋고 행복한데, 지금 이 행복이 없어져버릴까봐 걱정이다"라며 속마음을 꺼냈다. 매일이 해피할 것 만같던 성광의 고민에 모두 숙연하게 바라봤다. 소중한 기회인 만큼 준비가 많이 필요한 프로그램이지만, 초반에 에너지를 다 쏟으니 어느순간 정신이 확 나가더라고.갑작스레 몰려든 스케줄로 에너지가 많이 소진됐다고 했다. 박성광은 "녹화는 잘 됐나 공부하고 복습하는 시간없이 계속 시험보는 느낌"이라면서 "오답노트 없이 계속 틀리는 기분"이라며 발전없이 소진되기만 할까봐 걱정이라고 했다.  이를 본 전현무 역시 갑자기 큰 사랑을 받으며 사람들 기대치에 미치지 못할 까봐 걱정됐다고. 소진된 것에 대한 두려움에 공감했다. 박성광은 "나만 그런 줄 알았다"고 말했다. 양세형도 마찬가지로 누구보다 그 기분을 잘 알고 있다며 "주변에서 '물 들어왔을 때 노 저어야한다' 모두 그러더라, 노를 젓다보면 노가 부러진다, 붕 떠가지고 어디 가지도 못하는 상황이 된다"면서 "돛을 만들자 결심, 당장 눈앞에 한걸음보다 바람을 타고 나아갈 줄 아는 사람이 되려고 노력한다"면서 험한 '연예계'란 바다에서 오래 머무르기 위한 지혜를 전했다. 형의 고민에 진지하게 조언해주는 세형이었고, 성광도 조용히 귀담아 들었다.  
성과을 응원하는 한 사람, 송이매니저 역시 "아직도 오빠의 매력을 보여줄 소중한 기회들이 더욱 많아지고 더 잘 될 것"이라면서 "오빠는 최고에요"라고 응원해 박성광을 뭉클하게 했다. 송이매니저는 "더 열심히 해서 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다, 사랑합니다"라고 말해 모두를 감동하게 했고, 박성광 역시 송이 매니저의 위로에 눈가가 촉촉해졌다. 성광은 공감해주는 편한 동생들 앞에서 고민을 털어놓은 것 자체만으로도 외로가 된 듯 어느덧 고민이 잊혀진 모습으로 시간을 달랬다. '조무래기' 동생들과 해피 에너지를 충전한 박성광, '해피 에너지', '해피스마일'로 예능대세를 달리는 그의 제2전성기를 모두가 응원했다.  
한편, 마지막으로 서인국 닮은 외모로 화제가 됐던 훈훈한 이승윤 매니저, 강현석이 등장했다. 그는 "매니저 일 한지 1년차"라면서 이승윤이 첫 연예인이라고 했다. 그러면서 "방송국 다니며 연예인 볼 줄 알았는데, 1년동안 산에만 다닌다"면서 한 주 스케줄이 '자연인'이라고 말해 웃음을 안겼다. 무엇보다 동료 매니저도 본적 없다고 해 안타까움을 전했다. 두 사람의 일상이 그려졌다. 주차장에서도 마치 런웨이장을 만들며 걷자, 모두 나이와 키를 궁금해했다. 스물 일곱 살에 키 180cm라고 하자, 모두 매니저 강현석 모습에 눈길을 떼지 못했다. 벌써부터 강현석 매니저에게 중독된 듯 "뭘해도 예뻐보인다, 얼굴도 잘하고 일도 잘한다"며 아이디어도 잘생겼다고 해 웃음을 안겼다. 이승윤 역시 "이 친구 아니었다면 제가 나오지 못했을 것"이라며 두 사람이 보여줄 호흡을 기대하게 했으며, 방송이 끝나자마자 수많은 네티즌들이 그의 등장을 반가워하며 환호, 뜨거운 관심을 보였다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 박성광과 송이 매니저의 서로를 향한 진심어린 응원이 뭉클한 감동을 선사했다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 박성광은 자신의 권유로 KBS2 '개그콘서트' 무대에 서게 된 송이 매니저에 "처음으로 부탁한 것인데 들어줘서 너무 고맙다"고 진심을 드러냈다. 이어 잔뜩 긴장해 굳어있는 송이 매니저에 "무대에 오르면 관객들의 함성이 쏟아지니 한박자 쉬고 대사 해야한다", "오빠는 네 옆에 있어. 잘 할 것 같은데", "실수해도 상관 없어 마음 놓고 해. 나머지는 오빠가 다 할게" 등 든든한 오빠의 모습을 보여줬다.송이 매니저는 긴장감에 쉴새없이 연습하면서도 청심환을 먹으며 "맛있다"고 베시시 웃어 보이는 등 병아리 매니저다운 귀여운 면모를 뽐냈다.박성광은 무대에 오르기 바로 직전까지 긴장한 송이 매니저를 풀어주려 애썼다. 그러나 막상 무대에 서자 실수를 한 것은 박성광이었다. 오랜만에 무대에 서 긴장한 박성광이 송이 매니저의 대사를 따라한 것. 박성광은 자신있게 송이 매니저를 이끌던 모습과 다른 허당 면모를 뽐냈다. NG로 다시 찍게 되자 송이 매니저는 오히려 편안한 얼굴로 연기에 임했고 성공적으로 무대를 마쳤다.송이 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "오빠가 NG를 한번 내주시니 화기애애한 분위기에서 할 수 있었다"고 박성광에 공을 돌리며 고마운 마음을 드러냈다.성공적으로 무대를 마치고 방송국을 나선 박성광은 유세형, 유병재와 함께하는 술자리에 참석했다. 갑자기 시작된 인기에 부담감을 느낀다는 박성광은 "2주 사이에 주요 프로그램이 퐁당퐁당으로 5개가 들어왔다. 중요 프로그램들인 만큼 쏟아 부어야 하는데 처음에 너무 힘을 주다보니 소진된 느낌"이라며 고민을 이야기했다.이어 박성광은 "오답노트도 없이 계속 시험을 보는 느낌이다. 계속 틀리고 있는 기분"이라고 덧붙였고 스튜디오에서 영상을 보던 전현무는 "저도 샤이니 '루시퍼'를 따라할 때 그런 감정을 느꼈다"고 공감했다.양세형은 "저도 주변에서 '물들어 올때 노 저어라'고 했었다. 이 말이 잘못됐다고 생각한다. 열심히 노 저으면 노 부러진다.오갈 수 없는 처지가 되는 것. 저는 닻을 만들고 있다. 바람에도 나아갈 수 있게"라며 자신이 깨달은 사실을 전해줬다.송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "박성광이 고민을 하고 있는 것 알았냐"고 묻자 "혼자 생각하거나 혼잣말 하는 것을 알고 있었다. 저를 걱정시키고 싶지 않은신 것인지 모르겠지만 제게는 말을 잘 안해준다"면서도 "아직도 보여줄 수 있는 매력이 굉정히 많은데 앞으로 몇년 더 가야 보여 줄 수 있을 것 같다고 생각한다. 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고예요. 제가 앞으로도 더 열심히 해서 오빠 걱정을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다"고 진심 어린 응원을 덧붙였다.송이 매니저의 응원에 박성광은 눈시울을 붉히며 말을 잇지 못하는 등 감동받은 모습을 보였다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 박성광과 송이 매니저가 '개그콘서트'(이하 '개콘') 녹화를 무사히 마쳤다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 개그맨 박성광과 송이 매니저의 이야기가 그려졌다.  이날 송이 매니저는 박성광과 그의 후배들의 코너에 출연하기로 결심했고, 대기실에서 대본을 맞추며 어색함에 부끄러워했다. 이어 리허설에서도 긴장한 모습을 보인 송이 매니저는 "리허설 때 기억이 안 난다. 이 코너를 망쳐버리는 게 아닌가 걱정했다. 밤낮없이 고민하고 준비했을 개그맨들분들이나 출연하기로 한 오빠를 생각하니 너무 죄송했다"며 대기실로 돌아와 연습에 매진했다. 드디어 본무대가 시작됐고, 관객들은 송이 매니저의 등장에 박성광 보다 더 큰 환호성을 내질렀다. 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 클 걸 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 송이 매니저는 NG 없이 한 번에 성공했지만 오히려 박성광이 실수를 해 당황케 했고, 송이 매니저는 "오빠가 실수를 하고 나서 긴장이 풀렸다. 화기애애한 분위기에서 다시 시작할 수 있었다"고 말했다. 한편, 무대를 마친 송이 매니저는 "하루 종일 떨렸다. 부족한 나를 잘 이끌어 주셔서 감사할 따름이다"라며 소감을 전했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 개그맨 박성광이 뜨거운 인기에 대한 고민을 털어놨다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 개그맨 박성광, 양세형, 유병재의 술자리가 그려졌다.  이날 박성광은 술자리의 분위기가 무르익자 "지금 너무 행복한데 지금의 이 행복이 없어져 버릴까 봐.."라며 조심스레 고민을 털어놨다. 이어 박성광은 "(인기가 많은) 프로그램이 2주 사이에 퐁당퐁당 5개가 있더라. 준비를 해서 나가야 하지 않냐. 초반에 에너지를 다 쏟고 어느 날 프로그램을 나갔는데 나니 멘탈이 확 나가더라. 소진이 되어버린 거 같다"며 "'오늘 녹화는 잘 됐나? 멘트는 잘했나?' 공부하고 복습할 시간도 없이 계속 시험 보는 느낌이다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분이 든다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다. 이에 전현무는 "나도 예전에 '루시퍼 춤' 이후 큰 사랑을 받았다. 빵빵 터지고 실시간 검색어에 올랐다. 그런데 프로그램이 많아질 수록 할 얘기도 없고 미쳐버리겠더라. 소진되는 것에 힘들었었다"며 공감했다. 양세형은 "지금 딱 겪는 거 같다. 주변 사람들은 '더 해야 한다. 물 들어왔을 때 노 저어야 한다'라고 하는데 그건 잘못됐다고 본다. 물 들어올 때 정신없이 노를 젓다 보면 노 부러진다. 어디 가지도 못하는 상황이 된다"라며 "대신 돛을 만드는 거다. 노는 비상사태에만 사용하고 돛을 올려 바람으로만 나아가는 거다"라고 조언했다. 한편 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "오빠는 아직도 보여줄 수 있는 매력이 많다. 더 잘 될 거 같다. 오빠는 최고다. 내가 앞으로 더 열심히 해서 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 응원했고, 박성광은 매니저의 위로에 눈시울을 붉혔다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자 매니저 송성호 팀장이 노래자랑 무대를 통해 노래 실력을 뽐냈다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저 송성호의 이야기가 그려졌다. 이날 이영자는 송성호 팀장과 함께 충청도 '면민체육대회'를 방문해 노래자랑에 참여했다. 이영자는 행사의 신다운 무대 매너로 마을 사람들의 호응을 얻었고, 송성호 팀장의 무대가 이어졌다.박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호 팀장은 노래 실력뿐만 아니라 폭발하는 잔망스러움으로 모두를 놀라게 만들었다. 이영자는 "깜짝 놀랐다. 사람들을 녹였다"라고 전했고, 전현무는 "송 팀장에게 음반 제의가 들어오면 어떻게 할 거냐"고 물었다. 그러자 이영자는 "본인의 선택에 달렸다. 송 팀장님의 인생이지 않냐. 아니면 내가 매니저를 해서 키워볼까?"라고 답하며 열의를 보였다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광이 최근 자신이 감추고 있던 고민을 털어놨다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 최근 고민으로 가득 찬 자신의 속내를 양세형과 유병재에게 털어놨다.이날 방송에서 박성광은 자신의 매니저인 송이 매니저와 함께 KBS 2TV '개그콘서트'무대에 올랐다. 굉장한 부담감과 긴장감 속에 송이 매니저는 자신이 무대를 망칠까 걱정했다. 이에 박성광은 송이 매니저를 위로하며 훈훈한 장면이 그려졌다.무대에 관객들이 꽉 들어차는 모습을 본 송이 매니저의 얼굴엔 긴장감이 역력했다. 막상 무대에 오르자 실수할 것이라는 걱정과는 달리 송이 매니저는 주어진 대사를 완벽히 소화했다. 그러나 믿었던 박성광이 NG를 냈다. 박성광은 충격에 말을 잇지 못하고 좌절해 웃음을 자아냈다.박성광은 촬영이 끝나고 "송이야, 너무 잘했어 고마워"라며 송이 매니저에게 고마운 마음을 전했다. 이에 송이 매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험 해서 좋아요"라고 답했다. 일정을 마치고 박성광은 송이 매니저를 집으로 보낸 뒤 양세형과 유병재를 만났다. 박성광은 조용히 동생들에게 고민을 털어놨다. 그는 "너무 지금 행복하고 좋은데... 지금 이게 없어질까봐"라며 착잡한 심경을 밝혔다.현재 박성광은 대중들에게 많은 사랑을 받아 눈코 뜰 새 없이 바쁜 날을 보내고 있다. 그는 갑작스레 몰려든 스케줄에 재정비 없이 소진 돼버리는 자신의 상황을 터놓았다.이에 양세형은 진심 어린 조언을 해줬다. 그는 "물 들어왔을 때 노 젓다 보면 노 부러져요. 그러면 거기서 붕 떠가지고 어디 가지고 못한 상황이 되는 거예요"라며 자신의 경험담을 언급하며 박성광에 공감했다. 이어 "돛을 만들고 있다. 노는 비상사태 때만 사용하고, 바람으로만 가는 연습을 하고 있다"며 박성광을 위로했다.박성광이 평소 고민이 있음을 짐작한 송이 매니저는 속마음 인터뷰에서 "아직 오빠는 보여줄 수 있는 매력이 많다, 앞으로 보여줄 기회가 많고 더 잘될 것 같다. 오빠는 최고다. 내가 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다"며 박성광을 응원했다. 이를 들은 박성광은 눈시울을 붉히며 한동안 말을 잇지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 11월 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 
이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 
이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘전참시’ 이영자X박성광X이승윤 매니저 매력 재발견 (ft.반전美)이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 
산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 
박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. 
‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견시점' 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 '샤방샤방'한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 '개그콘서트' 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, '자연인' 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 '개그콘서트' 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 '자연인' 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 
이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 "초행이니까 남겨두자"고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"고 극찬했다. 매니저 역시 "고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다"고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 '내 고향 충청도'를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 '사랑은 이제 그만'까지 열창하며 '행사의 신'의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 '샤방샤방'을 선곡, "아주 그냥 죽여줘요~~"라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 
이어 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 '엄마미소'와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 '개그콘서트' 후배 이승윤은 "원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다"며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 "오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다"고 감싼 뒤, "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름"이라고 털어놓았다.'개그콘서트' 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 "너가 오늘 좋은 일 했다"며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다"고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 '전지적 참견 시점'의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 "고맙고 의지가 된다"고 고백하면서 "지금 고민이 많다"며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 "최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것"이라며 "공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분"이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
그런가 하면 '자연인' 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜디오를 환하게 밝혔다. '훈남 매니저'로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 "승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다"며 고충을 토로했다.'자연인' 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. '자연인'의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 '뜻밖의 커플룩' 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 "난 왜 이렇게 기냐"며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 "긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다"고 위로하는 동시에 "패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐"고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 '도시 음식'을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 '전지적 참견시점'에는 '자연인'을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!". "이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!", "박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!", "이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다. 또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다. 이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다. 리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다. ‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다. 박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다. 사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. ‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다. 두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다. 이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!”. “이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!”, “박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!”, “이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다. 또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.  산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다. 이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.  특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.  박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다. 리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.  박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다. ‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다. 박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.  박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다. 사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.  그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. ‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다. 두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다. 이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다. 매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!”. “이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!”, “박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!”, “이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 "초행이니까 남겨두자"고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"고 극찬했다. 매니저 역시 "고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다"고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, "아주 그냥 죽여줘요~~"라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 "원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다"며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 "오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다"고 감싼 뒤, "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름"이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 "너가 오늘 좋은 일 했다"며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다"고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 "고맙고 의지가 된다"고 고백하면서 "지금 고민이 많다"며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 "최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것"이라며 "공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분"이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 "승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다"며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 "난 왜 이렇게 기냐"며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 "긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다"고 위로하는 동시에 "패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐"고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 이승윤이 가수 겸 배우 서인국 닮은꼴 매니저와 찍은 사진을 공개했다.이승윤은 11일 자신의 SNS에 “‘전참시’ 재미있었나요? 반응이 뜨거운 우리 현석이랑 찍은 사진 올리고 잡니다. 좋은 꿈꾸세요~ 전참시 자연인 산 도시 굿나잇”이라는 글과 훈훈한 외모의 매니저 강현석과 찍은 사진을 게재했다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 서인국과 닮은 이승윤의 매니저 강현석이 등장해 눈길을 끌었다.‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 또한 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑하기도.하지만 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 이승윤 SNS
‘전참시’ 매니저들의 매력이 폭발했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 은밀한 일상을 관찰하고, 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트=손효정 기자] 개그맨 이승윤이 서인국을 닮은 훈남 매니저와 찍은 사진을 공개했다.이승윤은 11일 인스타그램에 "전참시 재미있었나요? 반응이 뜨거운 우리 현석이랑 찍은 사진 올리고 잡니다. 좋은 꿈 꾸세요~ #전참시 #자연인 #산 #도시 #굿나잇"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 이승윤과 매니저는 카메라를 응시하며 똑같은 표정을 짓고 있다.앞서 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 이승윤과 매니저는 첫 출격했다. 이승윤이 '라디오스타'에 출연했을 때 훈남 매니저의 얼굴이 공개됐고, 시청자의 요청에 '전지적 참견 시점' 출연까지 성사됐다.이승윤의 매니저는 눈 밑에 점까지 서인국 닮은꼴로 큰 호응을 불러모았다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=이승윤 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
송이매니저 개콘 출격 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 개그맨 박성광과 매니저 임송이 ‘개그콘서트’ 무대에 올랐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광의 일상이 그려졌다.이날 박성광은 후배들을 돕기 위해 ‘개그콘서트’ 무대 위에 올랐다. 하지만 임팩트가 필요해 임송 매니저도 돕게 된 것.박성광이 나타나자마자 관객들은 환호성을 질렀다. 이후 임송 매니저가 등장하자 관객들이 소리를 질렀다.임송 매니저는 “아무 생각이 없었다. 진짜 생각이.. 무대 내려올 때까지 기억이 안난다. 관객들이 너무 많았다. 지금도 떨린다”라고 소감을 전했다.임송 매니저를 향한 환호성에 대해 박성광은 “송이도 예상을 했지만, 나도 예상을 했다. 환호성이 클 거란 걸”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.   또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.   지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.   이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.   산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.   이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.   특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.   매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.   이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜디오를 환하게 밝혔다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고다."개그맨 박성광과 송이 매니저가 '개그콘서트' 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 고민이 많았던 박성광은 자신을 믿어주고 응원해주는 송이 매니저에 큰 감동을 얻었다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 여기에 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.지난 주에 이어 송이 매니저는 박성광을 위해 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 무대에 올라 '엄마미소'와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 송이 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 송이 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해하기도.송이 매니저는 리허설 때 많은 실수를 했지만, 실전에서만큼은 강했다. 문제는 NG를 낸 박성광이다. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.송이 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 말하며 “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 고마운 마음을 전했다.  
녹화 후 박성광은 약속 장소로 이동하며 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 송이 매니저에게 고마움을 드러냈다. 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃었다. 비록 실수가 있었지만, 서로를 다독이는 모습은 그 자체로 훈훈했다. 박성광의 약속장소에 나온 사람들은 유병재와 양세형이었다. 박성광은 두 사람에게 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 그는 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 지금까지 드러내지 않던 속내를 솔직하게 고백했다. 늘 "해피스마일"을 외치던 박성광이지만, 그 누구보다 고민이 많았던 것. 사실 박성광의 고민을 송이 매니저는 먼저 눈치채고 있었다. 송이 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심어린 응원을 전했다. 송이 매니저의 진심 어린 응원에 박성광 역시 크게 감동을 받았다. 그 어떤 말보다 큰 힘이 되는 송이 매니저의 믿음과 진심은 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다. 그런가하면 이영자와 매니저는 면민체육대회 노래자랑에 참여해 분위기를 달궜고, 이승윤의 매니저는 첫 등장부터 서인국 닮은 훈훈한 외모로 모두의 마음을 사로잡았다. 이에 '전지적 참견 시점'은 닐슨코리아 기준 전국 가구 시청률 기준 1부 7.0%, 2부 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부 7.6%, 2부 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부 3.9%, 2부 5.7%를 기록, 토요일 예능 프로그램 1위를 차지했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[TV리포트=손효정 기자] 이승윤의 훈남 매니저가 화제다. 잘생긴 얼굴 덕에 주목을 받고, '전지적 참견 시점' 출연까지 성사됐다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이승윤과 훈남 매니저 강현석이 첫 등장했다.이날 전현무는 이승윤을 소개하며 "보통 매니저가 출연자 제보를 하는데, 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 것"이라고 말했다. 이에 대해 이승윤은 "제가 '라디오스타'에 나갔다가 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 돼서 섭외가 됐다"고 설명했다.이승윤은 지난 9월 '라디오스타'에 출연 했을 당시 매니저를 깜짝 공개했다. 연예인보다 뺨치는 외모로 당시 어떤 출연자보다도 화제를 모았다. 이후, '이승윤 매니저'가 연관 검색어가 됐고, '전지적 참견 시점' 출연까지 이어졌다.이어 이승윤의 매니저 강현석 씨가 등장했다. 패널들은 잘생겼다면서 뜨거운 반응을 보였다. 특히 눈 밑에 점까지, '서인국 닮은꼴'로 눈길을 끌었다.이승윤은 강현석에 대해 단골 스포츠웨어 직원이었다면서 자신이 스카웃트 했다고 설명했다. 매장 직원 출신답게 강현석 씨는 깔끔하게 짐을 싸고, 정리정돈을 잘했다. 유병재는 "잘생긴 사람이 깔끔하더라"라고 극찬했다.강현석 씨는 “매니저 일을 한 지 1년 정도 됐다. 매니저 일을 하면서 기대하던 부분이 방송국도 다니면서 연예인도 보는 거였는데 1년 동안 산에만 다녔다", "승윤이 형 말고는 연예인을 본 적도 없고 동료 매니저도 없다"고 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.이승윤과 강형석 씨는 같은 롱패딩을 입고 다른 비주얼을 보였다. 두 사람은 외모는 다르지만, 형제처럼 끈끈했다. 이승윤은 "제 매니저가 아니었다면서 여기 출연하지 못했을 것"이라면서 애정을 드러냈다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]스타들과 매니저가 완벽한 컬래버로 무대를 더욱 밝게 빛냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자, 박성광, 이승윤이 매니저들과 함께 하는 일상이 공개됐다.박성광의 매니저는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 직접 올랐다. 매니저의 등장에 관객들은 박성광이 등장했을 때보다 더 큰 환호를 보내 당해 웃음을 자아냈다. 매니저는 리허설 당시 실수를 했던 것과 달리 매끈하게 자신의 역할을 다했다. 매니저는 "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사하다"며 박성광에게 고마운 마음을 전했다.매니저는 또한 박성광이 참견인들과 만난 자리에서 보인 고민과 진심에 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 박성광을 응원했다.이영자는 매니저와 함께 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여했다. 체육대회 장소로 이동하며 주민분들의 연령대를 고려해 선곡하겠다고 자신감을 드러냈던 매니저. 우선 이영자가 '내 고향 충청도'와 '사랑은 이제 그만'을 부르며 현장 분위기를 후끈 달아올렸다. 다음은 매니저의 시간. 매니저는 듀엣으로 함께 하자는 이영자의 제안을 거절하고 '샤방샤방'을 선곡했다. 매니저는 놀라운 가창력으로 무대를 사로잡은 데 이어 과감한 퍼포먼스로 시선을 모았다. 그는 노래를 부르며 까치발을 드는가 하면 객석을 향해 윙크를 해보이는 등 반전의 모습을 선보였다. 이 모습에 이영자는 물론 스튜디오에 모인 스타들 역시 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다. 송은이는 캐럴 음반을 제안하기도.그런가하면 이승윤과 매니저의 일상이 처음 공개됐다. 매니저는 서인국을 닮은 비주얼과 큰 키로 환호를 불러모았다. 매니저는 '나는 자연인이다'에 출연하는 이승윤을 따라나서기 위해 짐을 칭기면서는 스포츠 브랜드 매장에서 일했던 경험을 되살려 각잡게 옷을 접어 눈길을 모았다.이승윤은 "매니저가 아니었다면 이 방송에 출연하지 못했을 것"이라고 말했고 이에 송은이는 "그건 맞다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저는 자신들의 스타를 위해 발벗고 나섰다. 이영자 매니저는 체육대회 무대에 올라 열정을 뽐냈으며 박성광 매니저는 '개그콘서트'에까지 모습을 드러냈다. 또한 이승윤의 매니저는 방송 출연을 결정짓기도.이같은 매니저의 열정과 애정 속 스타들은 더욱 화려한 날갯짓을 하고 있다. 스타들과 매니저의 컬래버는 빛을 내며 큰 관심을 모으고 있다. 이들의 활약에 더욱 기대가 높아진다.한편 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 박성광 남모르는 고민…매니저 “오빠는 최고♥”늘 함께하던 연예인도 몰랐던 매니저들의 숨은 매력이 공개됐다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 또 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 훈남 매니저의 일상도 일부 공개됐다.먼저 이날 ‘송이버섯 라면’으로 든든하게 배를 채운 이영자는 송성호 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 송성호 매니저이지만, 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 송성호 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 송성호 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛을 이야기했다.이후 두 사람은 지난 방송에서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 만족도를 높였다. 이어 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 송성호 매니저은 박현빈의 ‘샤방샤방’을 선곡, ‘아주 그냥 죽여줘요’라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑해 시선을 끌었다. 송성호 매니저는 범상치 않은 무대 장악력으로 스튜디오 패너들까지 놀라게 했다.이영자와 송성호 매니저가 두 사람만의 특별한 시간을 보냈다면, 박성광과 ‘병아리’ 임송 매니저는 사뭇 다른 분위기를 선사했다. 이날 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 임송 매니저. 무대에 오르기 전 임송 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 
박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 임송 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 임송 매니저는 무대에서는 전혀 떨지 않았다. 오히려 박성광이 NG를 내고 말았다. 이에 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 박성광 씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다. 박성광의 NG에 임송 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”며 “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 이야기했다.자신이 NG를 냈다는 씁쓸함과 여러 고민이 뒤섞인 상태로 약속 장소로 향한 박성광. 임송 매니저를 집으로 보냈다. 박성광이 약속 장소에서 만난 이들은 송은이가 ‘조무래기’라고 표현하는 양세형, 유병재였다. 박성광은 두 사람을 만나자, 속에 담아둔 이야기를 꺼냈다. 그동안 고민이 많았다며 양세형, 유병재에게 의지가 됐다고.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라며 그동안의 고민을 이야기했다.이런 박성광을 일치감치 눈치 챈 임송 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “내가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
이런 가운데 이날의 백미는 ‘자연인’ 이승윤의 훈남 매니저였다. 강현석 매니저는 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 감탄을 자아냈다. 강현석 매니저는 “(이)승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 강현석 매니저는 무려 6개의 보조배터리를 준비했다. 이유는 촬영지에 따라 배터리가 필요할 수 있기 때문. 이번 촬영지는 전기가 들어오지 않는 곳이라고 해서 여분을 준비한다고. 이어 이승윤 집으로 향한 강현석 매니저. 주차장에서 마주한 두 사람은 취향이 같았다. 하지만 같은 외투에도 분위기는 사뭇 달랐다. 키와 비율이 달랐던 수 사람의 분위기 차이는 같은 취향으로 극복할 수 없었던 벽이었다.연예인보다 더 연예인 같은 매니저와 연예인인데도 연예인 같지 않은 이승윤의 묘한 ‘브로맨스’는 다음 방송을 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들이 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.  지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 '개그콘서트' 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 '자연인' 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 "초행이니까 남겨두자"고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"고 극찬했다. 매니저 역시 "고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다"고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 '내 고향 충청도'를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 '사랑은 이제 그만'까지 열창하며 '행사의 신'의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 '샤방샤방'을 선곡, "아주 그냥 죽여줘요~~"라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 '엄마미소'와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클 거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 '개그콘서트' 후배 이승윤은 "원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다"며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 "오빠가 NG 한 번 내주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다"고 감싼 뒤, "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름"이라고 털어놓았다.'개그콘서트' 촬영이 끝나고 박성광은 약속 장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 "네가 오늘 좋은 일 했다"며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다"고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속 장소에 나온 사람들은 '전지적 참견 시점'의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 "고맙고 의지가 된다"고 고백하면서 "지금 고민이 많다"며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 "최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것"이라며 "공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분"이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치챈 병아리 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 '자연인' 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. '훈남 매니저'로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 "승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다"며 고충을 토로했다.'자연인' 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. '자연인'의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 '뜻밖의 커플룩' 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 "난 왜 이렇게 기냐"며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 "긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다"고 위로하는 동시에 "패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐"고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 '도시 음식'을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약뿐 아니라 '전지적 참견시점'에는 '자연인'을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 송이 매니저가 ‘개그콘서트’에 출격했다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 박성광과 송이 매니저의 이야기가 그려졌다.이날 송이 매니저는 박성광을 위해 KBS 개그콘서트에 출연했다. 송이 매니저는 “저 정말 못해요”라며 처음에는 거절했지만, 이어 박성광을 위해 출연에 결심해 눈길을 끌었다.그는 “오빠를 위해서 출연을 결정지었다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디에 쓰겠어요”라고 말했다.박성광은 “너한테 이런 일로 처음 부탁하는데 고맙다”며 송이 매니저를 향해 감사의 인사를 전했다. 송이 매니저는 “제가 오빠한테 도움이 됐으면 좋겠어요”라고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이날 송이 매니저는 개그 콘서트 무대에 올라 뜨거운 환호를 받았다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐박성광이 매니저의 응원에 울컥했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 오랜만에 개그콘서트 무대에 오른 박성광의 모습이 그려졌다.이날 박성광은 후배들의 부탁으로 병아리 매니저와 무대에 서게됐다. 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 박성광은 옆에서 끊임 없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 등장하자 관객들은 환호했고, 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 스튜디오에서 이를 보던 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 근데 나도 클거라 예상했다. 나만 안 큰거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.병아리 매니저는 리허설 때 많은 실수를 했지만, 실전에는 강했다. 문제는 박성광이 NG를 냈던 것이다. 박성광의 실수에 '개콘' 후배 이승윤은 "원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다"며 의아해했다.'개그콘서트' 촬영이 무사히 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 기다리겠다는 매니저의 말에 "오늘은 고생 많았으니 집 가서 푹 쉬어라"며 돌려보냈다. 박성광이 만난 사람은 '전지적 참견 시점'의 참견인 유병재와 양세형.박성광은 이들에게 고민을 털어놨다. 그는 "높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라"라며 "공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다"고 고백했다.병아리 매니저 역시 박성광의 고민을 눈치채고 있었다. 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘될 것 같다. 제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 진심을 전했다. 이런 매니저의 응원해 박성광은 울컥하며 고마운 마음을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 김진석]   
이승윤의 매니저가 또 다른 '전참시' 스타로 등극했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송인 이승윤과 매니저가 첫 등장했다.'훈남 매니저'로 유명한 강현석은 실제 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 "승윤이 형이 첫 연예인이다.  매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다"며 고충을 토로했다.'자연인' 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. '자연인'의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 뜻밖의 커플룩을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 "난 왜 이렇게 기냐"며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 "긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다"고 위로하는 동시에 "패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않냐"고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 '도시' 음식을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 나를 한결같이 믿어주고 응원해주는 사람이 있다는 것. 그 자체만으로도 참 행복한 일이지 않을까. 박성광과 송이 매니저가 보여준 서로를 향한 배려와 응원이 시청자들에게도 뭉클한 감동으로 다가왔다. 박성광과 송이 매니저는 지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 KBS 2TV '개그콘서트' 리허설과 본 녹화 당시의 모습을 공개했다. 앞서 박성광은 후배들을 위해 '개그콘서트' 무대에 서게 됐고, 연습 과정에서 송이 매니저가 함께 출연하는 것이 어떠냐는 의견을 내게 됐다.처음엔 당황했던 송이 매니저는 박성광을 위해 기꺼이 무대에 오르기로 약속했고, 시간이 날 때마다 연습 또 연습을 하며 만반의 준비를 했다. 박성광은 이런 송이 매니저의 옆에서 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 리허설 때 실수를 해 긴장을 더 많이 한 송이 매니저는 청심환까지 챙겨먹으면서도 환한 웃음을 잃지 않았다. 본 녹화 때, 박성광에 이어 무대에 오른 송이 매니저는 박성광보다 더 큰 환호를 받아 그 인기를 입증했다. 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해해 웃음을 안겼다. 걱정하던 송이 매니저 대신 박성광이 NG를 내기도 했지만, 녹화는 무사히 마무리가 됐다. 송이 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다"며 "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 박성광에게 연신 고마운 마음을 전했다.  
스케줄을 마친 후 박성광은 약속 장소로 이동을 하며 송이 매니저에게 먼저 퇴근을 하라고 했다. 자신을 내내 기다리고 있을 송이 매니저를 위한 배려였다. 작은 행동이었지만, 그가 송이 매니저를 얼마나 위하는지를 알 수 있게 했고, 송이 매니저 역시 끝까지 박성광을 걱정하고 챙기는 모습으로 또 한번 훈훈함을 안겼다. 박성광이 만난 이는 바로 유병재, 양세형이었다. 박성광은 '전지적 참견 시점' 출연을 계기로 친해진 두 사람에게 누구에게도 말하지 못했던 고민을 털어놨다. 최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 쏟고 나니 멘탈이 나가기도 한다는 것. 공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 기분을 느낀다는 박성광이다. "오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분"이라고 말한 박성광에 양세형, 유병재 역시 크게 공감하며 자신들의 경험에서 우러나온 조언을 건넸다. VCR을 지켜보던 전현무 역시 박성광과 같은 일을 겪었다며 공감했다. 그런 박성광의 고민을 눈치채고 있었던 송이 매니저는 자신만의 방식으로 박성광을 응원하고 격려했다. 바로 박성광을 향한 무한 믿음이었다. 송이 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고다"라고 말하며 환하게 웃었다. 이어 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심어린 응원을 전했다.진심이 느껴지는 송이 매니저의 고백과 응원에 박성광은 크게 감동했고, 눈시울을 붉혔다. 어쩌면 현재의 박성광에게 가장 필요한 말이 바로 이것이 아니었을까. 그 어떤 말보다 더 묵직하게, 또 의미있게 다가온 송이 매니저의 진심은 박성광 뿐만 아니라 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들었다. 그간에도 시청자들을 흐뭇하게 했던 송이 매니저의 착하고 예의바른 모습, 박성광과 송이 매니저가 서로를 배려하는 모습이 담기긴 했지만, 이제는 서로를 향해 '무한 신뢰'를 드러내는 두 사람이 있어 더욱 마음이 따뜻해지던 시간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다.   지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.    박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.   박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.   리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.   박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.   ‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.   박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.   박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.   사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이승윤의 매니저가 연예인보다 우월한 외모로 화제의 중심에 섰다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이승윤과 그의 1년차 매니저 강현석 시가 출연했다.이날 방송에서 이승윤은 "(매니저가) 자주 가던 스포츠 의류매장의 직원이었는데, 어느날 보니 방 한켠에 신발이 가득 하더라. 그래서 이정도면 뭘 해도 잘 할 것 같아서 매니저직을 제안했다"고 매니저 섭외 비하인드 스토리를 밝혔다.등장부터 "말문이 막힌다", "서인국 씨 닮았다" 등 연예인 패널의 감탄을 부른 매니저 강현석 씨는 "이제 1년 차고, 승윤이 형이 첫 연예인이다. 그런데 매일 산에만 다니다보니 다른 연예인을 본 적도 없고 친한 동료 매니저도 없다"고 고민을 밝혔다녹화날 역시 '나는 자연인이다' 촬영을 가는 날이었다. 두 사람은 같이 산 롱패딩을 입고 차로 향했다. 키가 180cm라는 강현석 매니저는 롱패딩을 남다른 핏으로 소화하며 주차장을 런웨이로 만들었다. 모두들 "너무 멋있다"고 감탄했고, 이승윤 역시 이를 의식한 듯 "이 옷 우리가 그때 같이 산 옷 맞냐"고 물었다. 차에 탄 뒤에도 계속 달라도 너무 다른 롱패딩 핏을 신경쓰는 이승윤을 위해 매니저는 "밑에 한 단을 잘라서, 목도리로 활요해도 좋을 것 같다"며 실용적인 꿀팁을 제안해 그의 마음을 달랬다.훈훈한 외모에 우월한 피지컬, 그리고 센스까지 겸비한 이승윤의 매니저. 이승윤 역시 VCR을 보며 "이 친구가 아니었으면 이 자리에 나오지 못했을 것 같다"라고 말했을 정도다. 이승윤의 매니저가 지금의 화제성을 바탕으로 또 한 명의 스타 매니저가 될 수 있을 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 최후 3인의 파이널 무대가 그려진 Mnet '쇼미더머니 트리플세븐'이 6주 연속 비드라마 1위를 기록하며 종영했다. 이번 시즌7은 지난 10주 간의 방영 기간 동안 추석 명절이 포함된 주차를 제외하고는 모두 비드라마 화제성 1위 자리를 지켰다.홍은동 포방터시장 솔루션이 방영된 SBS '백종원의 골목식당'은 전주대비 순위가 7계단 상승해 비드라마 2위에 올랐다. 역대급 분노를 유발한 홍탁집 아들의 불성실한 태도에 '사람 고쳐 쓰는 거 아니다'라는 등 부정적인 네티즌 반응이 많았다.SM사옥에 출격한 KBS2 '해피투게더'가 비드라마 3위를 차지했다. 보아부터 EXO, NCT 멤버 등이 출연해 입담을 뽐낸 것에 네티즌의 긍정적인 시청 의견이 나타났다. 반면 개편했음에도 여전히 '재미없고 산만하다'는 시청 반응이 나타났다.4위는 제2의 송가락 사태가 탄생한 tvN '신서유기6'였다. 은지원이 경품으로 아이슬란드 오로라 여행권을 뽑은 것에 '은지원 대박이야 송가락 이후 최고의 반전이네' 등 신기하다는 네티즌 댓글이 쏟아졌다.5위는 MBC '언더 나인틴'으로, 참가한 연습생들의 실력과 매력이 부족했다는 의견이 다수 발생했다. 또한 지난주에 이어 심사위원들의 평가가 공감 가지 않는다는 반응도 나타났다.김새론이 출연해 아역 시절 따돌림을 고백한 JTBC '아는 형님'이 6위를 기록했다. 힘든 시간을 견뎌낸 김새론에 네티즌의 응원 댓글이 이어졌다. 7위는 tvN '주말 사용 설명서'로 2주 연속 강다니엘이 출연하여 팬들의 뜨거운 반응이 있었다.그 외 트와이스가 출연한 JTBC '아이돌룸'이 8위, MC들의 무례한 외모 평가가 논란이 된 MBC '나 혼자 산다'가 9위, 이영자 매니저의 반전 가창력과 이승윤 매니저의 외모가 화제 된 MBC '전지적 참견 시점'이 10위였다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 5일부터 11월 11일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,514명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 12일에 발표한 결과이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 최후 3인의 파이널 무대가 그려진 Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’이 6주 연속 비드라마 1위를 기록하며 종영했다. 이번 시즌7은 지난 10주 간의 방영 기간 동안 추석 명절이 포함된 주차를 제외하고는 모두 비드라마 화제성 1위 자리를 지켰다. 홍은동 포방터시장 솔루션이 방영된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 전주대비 순위가 7계단 상승해 비드라마 2위에 올랐다. 역대급 분노를 유발한 홍탁집 아들의 불성실한 태도에 ‘사람 고쳐 쓰는 거 아니다’라는 등 부정적인 네티즌 반응이 많았다. SM사옥에 출격한 KBS2 <해피투게더>가 비드라마 3위를 차지했다. 보아부터 EXO, NCT 멤버 등이 출연해 입담을 뽐낸 것에 네티즌의 긍정적인 시청 의견이 나타났다. 반면 개편했음에도 여전히 ‘재미없고 산만하다’는 시청 반응이 나타났다. 4위는 제2의 송가락 사태가 탄생한 tvN <신서유기6>였다. 은지원이 경품으로 아이슬란드 오로라 여행권을 뽑은 것에 ‘은지원 대박이야 송가락 이후 최고의 반전이네’ 등 신기하다는 네티즌 댓글이 쏟아졌다. 5위는 MBC ‘언더 나인틴’으로, 참가한 연습생들의 실력과 매력이 부족했다는 의견이 다수 발생했다. 또한 지난주에 이어 심사위원들의 평가가 공감 가지 않는다는 반응도 나타났다. 김새론이 출연해 아역 시절 따돌림을 고백한 JTBC ‘아는 형님’이 6위를 기록했다. 힘든 시간을 견뎌낸 김새론에 네티즌의 응원 댓글이 이어졌다. 7위는 tvN ‘주말 사용 설명서’로 2주 연속 강다니엘이 출연하여 팬들의 뜨거운 반응이 있었다. 그 외 트와이스가 출연한 JTBC ‘아이돌룸’이 8위, MC들의 무례한 외모 평가가 논란이 된 MBC ‘나 혼자 산다’가 9위, 이영자 매니저의 반전 가창력과 이승윤 매니저의 외모가 화제 된 MBC ‘전지적 참견 시점’이 10위였다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 5일부터 11월 11일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,514명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 12일에 발표한 결과이다.[사진제공=굿데이터코퍼레이션](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 '도시음식' 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오는 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 '도시음식' 영접 현장이 공개된다.이번 주 '전지적 참견 시점'에는 '나는 자연인이다' 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 '도시음식'을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 '도시음식'을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 "말로는 표현할 수 없을 것 같고.."라며 자연인이 되면 절로 느끼는 '도시음식'을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 '나는 자연인이다'의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 '전지적 자연인 시점' 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 '도시음식'의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 11월 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이다. 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습이 16일 공개됐다. 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다. 한편 매니저는 이승윤이 40~70세대에서 지드래곤(GD)급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습을 공개했다. 마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.17일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다. 이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다. 알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다. 그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다. 자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다. 이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다. 알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다. 그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다. 자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 도시음식 영접으로 전해지는 가운데, 경건한 의식을 치른다.17일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 29회에는 이승윤과 훈남 매니저의 도시음식 영접 현장이 공개된다. '나는 자연인이다' 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활 일상이 본격적으로 펼쳐진다.이승윤과 매니저가 둘만의 도시음식을 경건하게 음미한다. 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 도시음식을 영접하는 의식을 치른다. 이에 매니저는 진지하게 "말로는 표현할 수 없을 것 같고"라며 자연인이 되면 절로 느끼는 도시음식을 향한 마음을 드러낸다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 지드래곤급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보인다. 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인다.마지막으로 이승윤이 '나는 자연인이다'의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 '전지적 자연인 시점' 더빙에 도전했다는 후문. 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 도시음식의 정체는 무엇일지 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.  
전지적 참견 시점 사진=MBC 이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
’전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다. 이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다. 알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있는 것. 이에 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고..”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해져 폭소를 유발한다. 그런가 하면 매니저가 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다고. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전지적 자연인 시점’ 더빙에 도전했다는 후문이어서 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다. 자연인이 되기 위해 경건한(?) 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 '힐링'의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 "차 한잔하고 가시면.."이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 '먹교수' 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 '엽기적인 그녀' 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 "은이야~ 송은이~!"라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 '먹교수' 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 11월 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사했다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 
그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 11월 17일 공개된다. (사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다. 무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 오는 17일 오후 11시 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 송이버섯 라면부터 노래자랑 무대까지 시청자들에게 재미를 선사했다. 이날 방송에서는 매니저가 특별한 장소를 공개해 여행의 대미를 장식한다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고 한다. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증이 모인다.또한 이영자는 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한다. 그가 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자 매니저, 스페셜 에스코트…힐링스팟 공개‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장이 힐링 여행을 준비한 이영자에 보답한다.오는 17일 오후 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.또 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 
 
 
 
앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다. 무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 
/사진=mbc 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다. 
/사진=mbc 먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다. 특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다. 훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다. 먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다. 특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다. 훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다. 먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다. 특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다. 한편 훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘전참시’, 이승윤X훈남 매니저의 도시스케줄…라디오 DJ 변신‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이승윤, 훈남 매니저가 오랜만에 도시 스케줄을 소화했다. 11월 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습이 공개됐다. 이승윤은 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 호기심을 자극한다.이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제의 눈빛을 보냈다는 후문이다. 훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 17일 오후 11시 방송되는 '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 오후 11시 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 박정선]   
방송인 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다. 두 사람은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 녹화에서 오랜만에 자연이 아닌 도시 스케줄에 나선다. 이와 관련,이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습이 공개됐다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고. 이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다.오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 장면이 포착됐다. 이승윤은 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어, 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시, 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고.이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 과연 이들을 놀라게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 "잘 어울리는데? 잘하는데?"라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 매니저 뒷덜미를 잡았다.11월 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 공개된 사진 속 이영자는 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 17일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 매니저 위해 깜짝 선물 준비 ‘훈훈’‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '전지적 참견 시점'개그우먼 겸 MC 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌고 가는 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다. 17일 오전 MBC '전지적 참견 시점' 측은 이날 방송에 앞서 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 담긴 스틸컷을 공개했다. 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 '힐링 여행'을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 '힐링 타임'을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 "팀장님 안돼!"라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 산삼과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 힐링 타임 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 '힐링 타임'을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 '힐링 여행'을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 '힐링 타임'을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 "팀장님 안돼!"라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 '산삼'과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 '힐링 타임' 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.   오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.   앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.   공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.   알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.   매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[헤럴드POP=이인희 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. [사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시 이영자 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박정선]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다.  오늘(17일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 모은다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 힐링 타임을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 산삼과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 힐링 여행 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 17일 오후 11시 방송.  박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.   오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다.   먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.   특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.   이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다.   훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.……박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전참시' 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시) 이승윤과 훈남 매니저가 자연인이 되기 위한 필수 의식을 치른다. 두 사람만의 의식은 다름 아닌 ‘도시음식’ 영접으로 전해지는 가운데, 경건하게 의식을 치르는 이들의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.17일 방송되는 MBC ‘전참시’ 29회에서는 이승윤과 훈남 매니저의 ‘도시음식’ 영접 현장이 공개된다.이번 방송에서는 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 촬영지로 향하는 이승윤과 매니저의 모습이 공개된다. 특히 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활이 본격적으로 공개될 예정이어서 많은 이들의 호기심을 자극한다.이 가운데 이승윤과 매니저가 둘만의 ‘도시음식’을 경건하게 음미하고 있는 모습으로 포착돼 시선을 모은다.알고 보니 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 ‘도시음식’을 영접하는 의식을 치르고 있었다. 매니저는 진지하게 “말로는 표현할 수 없을 것 같고”라며 자연인이 되면 절로 느끼는 ‘도시음식’을 향한 마음을 드러냈다고 전해졌다.또한 매니저는 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기를 누리고 있다며 자부심을 보였다. 이에 이승윤이 자신의 인기를 입증하듯 휴게소에서 만난 팬들에게 둘러싸인 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다.마지막으로 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 전매특허 성우 정형석에 빙의해 ‘전참시’ 더빙에 도전했다고 전해져 자연인과 성우로서 1인 2역 활약을 펼칠 그의 모습에 대한 기대감을 증폭시킨다.자연인이 되기 위해 의식을 치르는 이승윤과 매니저의 모습은 어떨지, 그리고 이들의 ‘도시음식’의 정체는 무엇일지는 17일 방송되는 ‘전참시’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전참시’는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 오랜만에 도시스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤이 라디오 녹음 부스 밖에서 DJ로 변신한 매니저를 향해 견제(?)의 눈빛을 보내고 있는 모습으로 포착돼 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이승윤과 매니저의 도시스케줄 현장이 공개된다. 먼저 이승윤의 훈남 매니저가 라디오DJ석에 앉아 살짝 긴장한 모습으로 헤드폰을 쓰고 있는 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이에 이승윤이 녹음 부스 안의 매니저를 향해 이글이글한 눈빛을 뿜어내고 있어 역할이 바뀐 듯한 두 사람의 모습에 대체 무슨 상황인지 호기심을 자극한다.특히 이승윤은 라디오DJ로 변신한 매니저를 보고 “잘 어울리는데? 잘하는데?”라며 칭찬한 것도 잠시 주위 스태프들이 매니저의 모습에 감탄을 쏟아내자 당황하며 견제(?)의 눈빛을 보냈다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.이어 이승윤과 매니저가 나란히 두 눈을 번쩍 뜨고 있어 시선을 모은다. 이는 예상치 못한 특급 셀럽과 깜짝 만남을 앞둔 모습으로 전해져 과연 이들을 놀래게 만든 주인공은 누구일지 궁금증을 유발한다. 훈남 매니저가 이승윤 대신 라디오DJ가 된 사연은 무엇일지 그리고 이승윤과 매니저를 놀라게 만든 특급 셀럽의 정체는 누구일지 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 매니저의 인기를 자랑했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 매니저 강현석과 얽힌 일화를 공개한 장면이 전파를 탔다. 이날 이승윤은 매니저 강현석의 인기에 대해 "음악 프로그램을 하면 팬들이 많이 몰려 있다. (매니저) 현석이와 걸어가고 있는데 사진을 찍더라. 내가 어르신들뿐만 아니라 젊은 친구들도 좋아해주는구나 싶었다"라며 말문을 열었다.이어 이승윤은 "현석이가 잠깐 이야기하느라 뒤에 처져 있었는데 카메라의 방향이 내가 아니었다"라며 고백했다. 또 이승윤은 "(기분이) 좋았다. 저만 좋아하는 게 아니라 많은 분들이 좋아하시니까 '내가 사람 보는 눈이 있었구나' 싶다"라며 애정을 과시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이승윤이 매니저의 인기를 언급했다.이승윤은 11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "매니저가 연예인을 출연시키려고 원래 동분서주 하는데 그 과정이 없다. 매니저로 인해서 그냥 섭외가 되는 경우가 많다"고 말하며 뿌듯해했다.이승윤은 "어느 날 음악방송 출근길에 아이돌 팬들이 정말 많았다. 카메라로 사진을 막 찍길래 '젊은 친구들에게도 어필이 되는구나' 했는데 카메라 방향이 내가 아니더라. 매니저를 다 찍고 있더라"고 당시를 회상했다. 
이어 "기분이 좋았다. 저만 좋아하는 게 아니라 많은 분들이 좋아하시니까 내가 보는 눈이 있었구나 했다"고 덧붙였다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전참시’ 이승윤 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 개그맨 이승윤이 훈남 매니저와 도시 음식을 맛봤다.17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이승윤의 일상이 그려졌다.이승윤은 “‘나는 자연인이다’ 촬영 전에 도시 음식이나 먹으러 가자”고 말했다. 이에 매니저와 함께 햄버거 집으로 향했다.매니저는 인터뷰를 통해 “산에 가면 못 먹는 피자, 햄버거 치킨 같은 걸 도시 음식이라고 한다. 산에 들어가면 못 먹어서 꼭 촬영 가기 전에 먹는다”고 말했다.이들은 햄버거를 먹은 뒤 이승윤은 “날씨는 어떻대?”라고 말하자 매니저는 “비도 안오고 맑은 날씨다. 미세먼지도 없다”고 말했다.근데 그때 갑자기 비가 오자 매니저는 “비 소식 없었는데..”라며 서로 당황해했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 게스트로 출연한 개그맨 이승윤과 성우 정형석이 시청자에게 인사했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 자신의 특기로 시청자들에게 인사한 이승윤과 정형석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 개그맨 이승윤, 성우 정형석이 게스트로 출연했다. 송은이가 "오늘은 그냥 인사할 거냐"고 물었다. 지난 방송에서 이승윤이 물구나무서기를 하면서 인사했기 때문이다. 송은이는 양쪽 팔에 사람을 들라고 제안했다. 이승윤의 오른쪽 팔에는 유병재, 왼쪽 팔에는 박성광, 등에는 양세형이 매달렸다.세 사람을 든 이승윤은 "헬스 보이 이승윤입니다. 오늘도 '전지적 참견 시점 함께해요"라고 말했다. 이 모습에 출연진은 환호했다. 이승윤은 "오늘도 '힘차게 달려보자'는 의미로 하게 됐다"고 말했다.출연진은 정형석에게도 인사를 부탁했다. 정형석은 "모두 눈감아주세요. 전지적 참견 시점에 두 번째 나온 성우이자 신인배우 정형석입니다"라고 말했다. 감미로운 목소리에 출연진은 감탄했다. 양세형은 "TV 끄고 주무시면 안 된다"며 시청자들에게 농담했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전참시’ 이승윤-강현석 매니저/ 사진=MBC 방송화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 이승윤이 강현석 매니저를 자랑스러워했다.17일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘자연인’ 이승윤이 ‘훈남’ 강현석 매니저에게 남다른 애정을 드러냈다.이승윤은 “보통 매니저는 연예인들을 출연시키기 위해 발로 뛰며 영업을 한다”며 “나는 매니저의 존재 자체 만으로 출연이 성사됐다. 세상에 그런 매니저가 어디 있느냐. 뿌듯하다”고 밝혔다.‘매니저가 인기가 많아서 언짢지 않느냐’는 질문에 이승윤은 “전혀 없다. 산에 다니면서 내려 놓는법을 배웠다. 시기나 질투는 살아가는데 아무 도움이 되지 않는다”고 말했다.또 이승윤은 “나는 얼굴로 승부하는 사람이 아니질 않나”라며 “친근함과 몸뚱이로 승부한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이승윤은 “매니저가 잘 되면 나도 잘 되는 거라 뿌듯하다”고 덧붙였다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이승윤이 훈남 매니저를 자랑스러워 했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 훈남 매니저의 관심에 뿌듯함을 보였다.이날 이승윤은 지난 주 소개된 훈남 매니저의 관심이 높아진 것에 대해 "제 매니저는 존재만으로도 저를 출연하게 만들었다"라며 고마운 마음을 드러냈다."매니저 인기를 시기하지 않냐"는 질문에 "전혀 없다, 자연에 다니며 내려놓았다, 삶에 있어 실기와 질투는 중요하지 않다"면서 "난 얼굴로 승부하지 않는다, 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"며 매니저를 챙겼다. 그러면서 사실 강매니저가 원래 인기가 대단하다고. 이승윤은 "어느날 음악 방송 앞을 지나가는데 팬들의 승윤이 아닌 매니저를 카메라로 찍고 있더라, 현석이가 고개를 숙이는데 다 찍고 있더라"면서 "당시 느낌 좋았다"는 에피소드도 전했다. 이승윤은 "내가 사람 보는 눈이 있었구나 싶다, 인복"이라고 말했고, 주위에서는 "좋은 연예인 옆에 좋은 매니저가 있는 것이다"라고 덧붙여 훈훈함을 안겼다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이승윤이 '나는 자연인이다' 초기 음식에 대해 언급했다.11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 일상이 공개됐다. 이날 이승윤은 MBN '나는 자연인이다' 촬영을 위해 도시에서 자연으로 향했다.이날 이승윤은 '나는 자연인이다' 방송 초기에 먹었던 음식을 떠올리며 "생선대가리카레, 개구리 된장찌개, 짱돌찌개를 먹었다. 그때 그 심정은 사진 한 장으로 설명된다. 요즘에는 그런 게 잘 없어서 호강한다"고 말했다. 
이승윤은 "개구리 된장찌개 맛이 어떤가"라는 참견인들 질문에 "생각보다 맛은 괜찮다. 개구리는 표고버섯 씹는 식감이다"고 설명했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 ‘나는 자연인이다’에서 먹었던 요리들을 떠올리며 솔직한 후기를 전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 개그맨 이승윤과 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 이승윤은 MBN ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 자연인을 만나러 갔다. 매니저는 이승윤에게 “형님은 음식들을 다 맛있게 먹는다”라고 했다. 이승윤은 “초창기에 비하면 미슐랭 가이드”라며 생선대가리 카레, 짱똘 찌개, 개구리 음식 등을 떠올렸다.    
`전지적 참견 시점` 이승윤이 자연인들의 요리에 대해 이야기했다. 사진=MBC `전지적 참견 시점` 방송 캡처  이승윤 매니저는 “이승윤이 나에게 부탁을 잘 못한다. 그래서 미리 눈치껏 원하는 것들을 캐치해서 하려고 한다”고 말해 감동을 자아냈다. 그는 이승윤이 추운지 알기 위해 겉옷을 따라 입고 벗었다. 표정을 보고 화장실을 가고 싶은지 예측했다. 휴게소에서 어르신들이 많이 보이자 피곤해질 것을 걱정해줬다.매니저는 “장년층 분들이 SNS를 하신다면 GD급일 것”이라고 예상했다. 실제 이승윤은 차에서 내리자 수많은 어머님들이 따라다녔다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전참시’/ 사진=MBC 방송화면MBC ‘전지적 참견 시점’의 이승윤이 중장년층 사이에서 GD급 인기를 과시했다.17일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘자연인’ 이승윤과 ‘훈남’ 강현석 매니저가 촬영을 가던 중 휴게소에 들렀다.휴게소에 도착한 강현석 매니저는 관광버스에서 등산객들이 내리는 걸 본 후 “지금 나가시면 난리 날 것 같다”고 말했다. 이승윤도 이에 공감했다.강현석 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “승윤이 형이 ‘자연인’을 하다보니 등산객들에게 인기가 많다”며 “중장년층이 SNS를 한다면 팔로워 수가 GD급 일 것”이라고 말했다.이승윤이 차에서 내리자 강현석 매니저가 말한대로 중장년층 팬들이 몰려들었다. GD의 인기를 방불케 했다. 이승윤은 “중장년층 인기는 그 누구도 부럽지 않다”며 뿌듯해했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 외모로 화제를 모은 이승윤의 매니저 강현석 씨가 업무에도 열정적이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 MBN 시사·교양프로그램 '나는 자연인이다' 촬영을 위해 떠난 이승윤과 강현석 매니저의 모습이 그려졌다.출연진은 강현석 매니저을 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 언급했다. 이승윤은 "매니저가 담당 연예인 출연을 위해 발로 뛰면서 영업을 한다. 하지만 우리 매니저는 존재만으로 나를 출연하게 했다"며 뿌듯해 했다. 이어 이승윤은 "음악 방송 앞을 지나갔는데, 팬들이 엄청나게 몰렸다. 현석이가 뒤에 처져 있었는데, 팬들이 현석이를 향해 찍었다. 정말 좋았다"고 밝혔다.버거 가게에서 아침 식사를 해결한 이승윤과 강현석 매니저는 촬영지를 향해 차로 이동했다. 이승윤이 날씨를 묻자, 강현석 매니저는 막힘없이 술술 답했다. 이를 지켜보던 출연진은 강현석 매니저에 감탄했다.'나는 자연인이다' 촬영을 마친 후 제작진은 강현석 매니저에게 스케줄을 마친 소감을 물었다. 강현석 매니저는 "물, 전기가 안 돼서 애로사항이 많았긴 했다. 거기서 혼자 쉴 수는 없어서 뭘 해야 할지를 찾았다. 그래서 장작을 패기도 했다"고 밝혔다. 이승윤은 출연진에게 "1년 동안 같이 있어도 한결같다. 항상 뭔가를 찾아서 하니 매니저에게 감동을 했다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
코미디언 겸 이종격투기선수 이승윤이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=이승윤 인스타그램코미디언 겸 이종격투기선수 이승윤이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 이승윤은 자신의 인스타그램에 "전참시 재미있었나요? 반응이 뜨거운 우리 현석이랑 찍은 사진 올리고 잡니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이승윤은 자신의 매니저와 함께 카메라를 응시하고 있다.이승윤은 매니저와 함께 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연 중이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박성광, 이승윤이 '발레리NO' 출연 당시를 언급했다.11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 KBS 2TV '개그콘서트' 중 '발레리NO' 코너 출연 당시 있었던 에피소드를 공개했다.이날 이승윤은 "그때는 찾아주시는 분들이 정말 많았다. 옷 갈아입을 새도 없었다"며 "쫄쫄이 타이즈를 입고 운전을 해서 행사장까지 가고 그랬다"고 말했다. 
이어 박성광은 "매니저도 없어서 정태호 형이 직접 운전을 했다. 그런데 차선 변경을 하다 걸린 거다. 쫄쫄이 타이즈를 입은 채로 내려서 경찰이 깜짝 놀란 적이 있다"고 전해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 개그맨 이승윤이 함께 일하는 강현석 매니저를 특급 칭찬, 비주얼만큼 성격까지 완벽해 모두를 놀라게 했다. 17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 강현석 매니저와, 개그맨 이승윤이 그려졌다. 이날 MC들은 개그맨 이승윤에게 매니저 강현석이 공개되자마자 반응이 뜨겁다고 했다. 서인국 닮았다는 반응이었다고. 이승윤은 "뿌듯하다"면서 "보통 매니저가 방송국을 동분서주하지만 존재만으로 출연성사됐다"며 고마워했다. 매니저 인기를 시기하지 않냐는 질문에는 "전혀 없다, 자연다니며 내려놓았다, 삶에 있어 실기와 질투는 중요하지 않다"면서 "난 얼굴로 승부하지 않는다, 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"며 매니저를 챙겼다. 사실 강매니저가 원래 인기가 대단하다고 했다. 이승윤은 "어느날 음악 방송 앞을 지나가는데팬들의 승윤이 아닌 매니저를 카메라로 찍고 있더라, 현석이가 고개를 숙이는데 다 찍고 있더라"면서 "당시 느낌 좋았다"며 에피소드도 전했다. 이승윤은 "내가 사람 보는 눈이 있었구나 싶다, 인복"이라면서 좋은 연예인 옆에 좋은 매니저가 있는 것이라 훈훈함을 전했다.  
도시를 벗어난 두 사람은 자연으로 향했다. 강매니저는 막힘없이 날씨에 대한 일기예보를 전하며 철저한 모습을 보였다. 하지만 비소식이 없는 줄 알았으나 갑자기 비가 내렸다. 말 끝나기 무섭게 비가 쏟아지자 매니저도 당황했다. 강매니저는 "빗나가서 아쉬웠다, 날씨가 촬영스케줄에 영향을 끼쳐 걱정했다"고 했다. 현석은 자연인에 대한 정보도 빠삭했다. 철저하게 물티슈를 챙겼고, MC들은 "기본적으로 일을 잘하는 사람"이라 감탄했다. 이때 강매니저는 차에서 승윤이 패딩을 벗자 함께 벗었다. 알고보니 부탁하는 걸 잘 못하는 승윤의 성격을 알고 있는 매니저가 알아서 온도조절을 하기위해 패딩을 벗었던 것.충격적인 섬세한, 눈치100단 매니저모습에 모두 감탄했다. 이승윤도 "지금 보면서 알았다, 이정도까지 나를 배려하고 있었나 생각했다"며 원래 부탁을 못하는 성격을 이해해준 매니저에게 감동했다.  
산 속에서 매니저는 누가시키지 않아도 스태프들 일손을 도왔다. 이승윤은 "1년정도 산에서 함께했다, 쉬지 않고 일을 찾아서하는 성실함에 감동했다"며 칭찬, MC들은 "완벽하다"고 했다. 강매니저는 "승윤이 형이 자연과 함께하는 한, 전 승윤이 형과함께 할 것"이라며 끈끈한 의리도 보였다.  자연에서의 2박3일을 보낸 후, 도시로 올라오니 수염이 덥수룩해진 두 사람이었다. 특히 수염난 강매니저를 보며 MC들은 "변요한, 윤계상 닮았다"며 매력있는 그의 얼굴을 극찬했다. 갑자기 두 사람은 도시음식 배틀을 시작했다. 그리곤 중국집에 도착하자마자 먹방을 시작했다. 승윤의 앞치마도 챙겨주는 등 자상함도 보였다.  
영상을 보고난 후, 승윤은 "내가 데려왔지 않냐, 매니저 부심이 있다"고 뿌듯해했다. 신발을 좋아하는 자신을 위해 트렁크에 신발장도 깔아놨다고. MC들은 "저정도 외모면 분명 엔터테이너에서 연락올 것 같다"며 '나혼자산다'에 출연한 충재를 언급, 미대오빠에서 셀럽됐다고 했다. 이에 승윤은 "그러면 더 좋은거 아니냐, 이별이 아니라 새로운 만남 될수 있지 않냐"면서 "이별이 직감된다"고 말해 웃음을 안겼다. MC들도 "누구나 떠날거다 짐작한다"며 다들 똑같은 생각을 했다. 무엇보다 일을 하는 자세도 비주얼에 걸 맞는다고. 서로의 일을 존중하는 두 사람의 모습을 훈훈하게 바라봤다. 특히 이승윤은 "선입견을 깼다, 오히려 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 개그맨 박성광에 대한 애정을 과시했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 박성광에 대한 속마음을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 산에 오르자 '전참시' 출연자들의 이름을 외쳤다. 이영자는 "송은이, 나보다 머리가 너무 똑똑한 거 받아들일게. 질투했어. 전현무, 쌍꺼풀 있는 너를 질투했어. 양세형, 말발 좋은 너를 질투했어. 유병재, 너의 트인 마인드. 너의 유니크함. 너를 시기했었어"라며 털어놨다.특히 이영자는 "성광아. 너는 내가 아무것도 질투 안 했다"라며 웃음을 자아냈다. 그러나 이영자는 "난 네가 잘되기를 바란다. 넌 그냥 좋다"라며 반전을 안겼다.이에 이영자는 "(박성광은) 늘 마음이 짠했다. 잘하고 있는데 눈치 보는 느낌이다. 아픈 손가락이 애정이 있는 것 같다"라며 털어놨고, 양세형은 "기흥 휴게소 같은 존재다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 서로에게 큰 힘이 되는 스타와 매니저의 만남이 감동을 안겼다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 훈남 매니저, 이영자와 송팀장의 이야기가 그려졌다.이날 이승윤은 지난 주 소개된 훈남 매니저의 관심이 높아진 것에 대해 "제 매니저는 존재만으로도 저를 출연하게 만들었다"라며 고마운 마음을 드러냈다."매니저 인기를 시기하지 않냐"는 질문에 "전혀 없다, 난 얼굴로 승부하지 않는다, 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"며 매니저를 챙겼다. 그러면서 "내가 사람 보는 눈이 있었구나 싶다, 인복"이라고 말했고, 주위에서는 "좋은 연예인 옆에 좋은 매니저가 있는 것이다"라고 덧붙여 훈훈함을 안겼다. 이날 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개됐다. 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 '도시음식'을 영접하는 의식을 치뤘다. 두 사람이 칭하는 '도시음식'은 햄버거, 피자, 콜라, 아이스아메리카노 등 산에서 못 먹는 음식 등이다. '도시음식'을 진지하게 음미한 매니저는 "말로는 표현할 수 없을 것 같다"라며 "자연에서 못 먹는다는 걸 생각하면 너무 소중하다"는 마음을 드러냈다.그런가 하면 매니저는 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기라고 자랑했다. 이를 증명하듯 이승윤이 휴게소에서 등장하자 등산객 어머님들에게 둘러 쌓여 아이돌 인기 부럽지 않은 환호를 받았다.또한 매니저는 이승윤이 옷을 벗자 똑같이 잠바를 벗었다. 이에 대해 "승윤이 형이 뭔가 부탁을 못하신다. 그래서 형과 비슷한 두께로 옷을 입는다"고 밝혀 이승윤마저 감동시켰다.얼굴 뿐만 아니라 '성실함'도 갖춘 매니저는 이승윤의 촬영동안에도 스태프의 일손도 돕기도 한다. 매니저는 "승윤이 형이 자연인을 할 때까지 함께 할거다"라고 말해 눈길을 끌었다.오랜만에 이승윤과 매니저는 도시 스케줄을 떠났다. 하지만 기대감과 달리 두 사람을 경건한 자세로 만드는 불교 라디오 녹화인 것. 이승윤과 매니저가 라디오국을 찾자 많은 스태프와 스님들이 매니저에 관심을 보였다. 더불어 이승윤에게는 멀쩡하던 기계마저 고장나는 '도시 스케줄 괴담' 같은 해프닝이 일어나 이승윤을 울상짓게 했다.이승윤은 완벽한 매니저의 단점을 꼽으라는 이야기에 "몸매가 나쁘다. 살이 쪘다"라고 너스레를 떨면서도 "일적으로 단점이 하나도 없다"고 극찬했다. 이어 "매니저는 나에겐 소중한 친구다"고 덧붙여 감동을 안겼다. 
한편 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 마을 축제를 성공적으로 끝마치고 서울로 출발하기 전 송팀장은 "근처에 예쁜 카페가 있다. 차 한잔하고 가시면"이라고 처음으로 먼저 제안해 눈길을 끌었다.탁트인 절경에 감탄한 이영자는 "송팀장 아니면 모를뻔 했다"라고 극찬했다. 그런가 하면 이영자는 영화 '엽기적인 그녀' 속 전지현으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. '전참시' 멤버들의 이름을 하나하나 부르며 "질투했어 미안해"라고 외쳤지만, "성광아 너한테는 질투할게 없어"라고 너스레를 떨어 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 기분이 좋아진 이영자는 빵먹방에 이어 노래를 흥얼거리며 "제대로 힐링하고 간다"고 덧붙였다.이어 이영자는 "읽어 보니 너무 좋은 책이 있어 팀장님께 선물한다"라며 책 한권을 꺼냈다. 인간관계에 대한 책을 나눠 보며 이영자는 상처 받은 송팀장의 마음을 "외부 의견에 상처 받을 필요가 없다"라고 위로했다.그러면서 이영자는 "내가 결혼식, 아기 돌잔치도 갈께요. 내 칠순 때도 와줄거죠? 난 송팀장 없으면 안돼"라고 말해 감동을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤이 매니저가 소중한 친구라고 밝혔다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저의 일상이 공개되었다. 아침 일찍 자연인 촬영장으로 향해 일정을 마친 후 두 사람은 중국집으로 향했다. 매니저는 "자연인 촬영 끝난 후 항상 중국집에 간다. 맛있는 걸 먹고 돌아온다. 승윤이형은 자장면, 전 잡채밥을 먹는다"고 말했다. 두 남자는 음식이 나오기 전 단무지를 집어먹으며 "진짜 맛있어. 단무지 맛집이다"라고 해 웃음을 자아냈다. 매니저는 이승윤의 머리가 헝클어져 있자 다듬어주는 세심함을 보였다. 이어 짜장면과 잡채밥이 나오자 이들은 폭풍 먹방을 선보여 패널들을 폭소케했다. 전현무는 매니저의 얼굴에 대해 "저 정도 외모면 엔터쪽에서 연락이 올 것 같다. 나혼자산다 충재 씨 역시 미대오빠였다. 남 이야기가 아닐 수 있다"고 말했다. 이에 이승윤은 "좋은 거 아니냐. 만약에 하게 되더라도 진짜 이별이 아니라 새로운 만남을 할 수 있는 거 아니겠냐"면서 긍정적으로 대답했다. 이영자는 매니저에 대해 "보면 볼수록 매력이 있지 않냐"고 말했다.송은이 역시 "매니저가 성격도 좋고 어른들과 잘 지내고 친화력도 좋고 일 잘 돕고 센스 있고 꼼꼼하고 단점이 뭐냐"면서 궁금해했다.이승윤은 "굳이 말하자면 몸매가 별로 안 좋다. 살이 쪘다"면서도 "새벽에 스케줄을 나가도 늦은 적이 한 번도 없다. 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다"면서 신뢰를 내비쳤다. 송은이는 "성실함이 외모에 가려질까 걱정"이라고 반응했다. 이승윤은 "저도 나이가 40대다 보니까 젊은 친구들 생각할 때 선입견 같은 게 있을 수 있는데 선입견을 깨 준 친구다. 예의 바르고 잘하다 보니까 저도 이 친구한테 배운다. 저한테 소중한 친구다"라며 고백해 훈훈함을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 매니저 강현석에 대한 애정을 과시했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석의 관찰 영상이 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 이승윤은 매니저 강현석의 인기를 자랑했고, "음악 프로그램을 하면 팬들이 많이 몰려 있다. (매니저) 현석이와 걸어가고 있는데 사진을 찍더라. 내가 어르신들뿐만 아니라 젊은 친구들도 좋아해주는구나 싶었다. 현석이가 잠깐 이야기하느라 뒤에 처져 있었는데 카메라의 방향이 내가 아니었다"라며 일화를 밝혔다.이어 이승윤은 "(기분이) 좋았다. 저만 좋아하는 게 아니라 많은 분들이 좋아하시니까 '내가 사람 보는 눈이 있었구나' 싶다"라며 흡족해했다.또 이승윤과 강현석이 함께 '나는 자연인이다' 촬영을 떠난 장면이 포착됐다. 강현석은 산속에서 필요한 물건들을 꼼꼼하게 챙겼고, 성실한 모습으로 참견인들의 마음을 사로잡았다.이승윤은 "제가 데려오지 않았냐. 매니저 부심이 있다"라며 뿌듯해했고, 전현무는 "띄워주려고 그런 게 아니라 저 정도의 외모면 연락이 올 거 같다. 충재 씨가 미대 오빠였다. 그게 남 이야기가 안 될 수 있다"라며 거들었다.특히 이승윤은 강현석과 라디오 녹음을 하러 갔고, 우연히 진명스님과 마주쳤다. 진명스님은 '전참시' 스태프들을 알아봤고, "내가 '전참시' 나가라고 하지 않았냐"라며 기뻐했다.진명스님은 "매니저님은 얼굴도 되지. 21세기 미남이다. (얼굴이) CD 한 장에 딱 들어간다"라며 격려했다. 이에 이승윤은 "요즘 세상이 원하는 얼굴이고 저는 옛날 미남이다"라며 맞장구쳤고, 진명스님은 "우리 승윤 씨도 열심히 사는 모습이 좋다"라며 부인했다.이후 참견인들은 입을 모아 강현석을 칭찬했다. 송은이와 이영자는 "성격도 너무 좋고 어른들하고도 잘 지내고 친화력 좋고 일 잘하고 센스도 있다. 단점이 뭐냐"라며 물었고, 이승윤은 "몸매가 별로 안 좋다. 살이 쪘다"라며 폭로했다. 이영자는 이승윤의 말을 듣자마자 발끈해 웃음을 자아냈다. 게다가 송은이는 "현석 씨의 성실함이 외모에 가려질까 봐 걱정이다"라며 걱정했다.이승윤 역시 "저도 40대라서 젊은 친구들 생각할 때 선입견 같은 게 있을 수 있지 않냐. 그런 선입견을 깬 친구다. 저도 이 친구한테 배울 게 많고 소중한 친구다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장이 소백산 면민 체육 대회 스케줄을 모두 마치고 힐링 여행까지 했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 소백산 면민 체육대회 스케줄을 마친 이영자와 송성호 매니저 팀장의 모습이 그려졌다.이영자와 함께 축제 MC 스케줄을 마친 후 송성호 팀장은 경치가 탁 트인 카페로 가자고 제안했다. 송 팀장은 제작진과의 인터뷰에서 "마침 근처에 가봤던 곳이 기억이 났다. 예쁜 카페가 있는데, 커피에 빵도 판다. 식사를 제대로 못 하시기도 해서 좋아하실 것 같다"고 밝혔다.이영자는 "너무 멋있다. 너무 잘 선택했다"며 송성호 매니저에 칭찬했다. 이영자는 기분 좋은 나머지 "붜~ 여~", "아버비 더재~"라며 노래를 부르기도 했다. 송 매니저 대신 운전대를 잡은 이영자는 "팀장님 아니었으면 이번 생에 그 카페는 모르고 지나칠 뻔했다"면서 또다시 칭찬했다. 둘은 아름다운 노을을 바라보면서 감탄하기도 했다.송 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "하루 동안 맛있는 음식 먹고, 좋은 공기를 쐬고, 등산하기도 했다. 서울에 있었던 모든 피로가 싹 날아갔다. 진짜 힐링 여행을 시켜주신 느낌이다. 하루가 정말 행복했다"고 밝혔다.송은이는 송 매니저가 조는 모습을 보고 "편안한 가족 여행 같다"고 밝혔다. 이영자는 "매니저와 뭔가 통하고 있는 것 같다. 비밀 하나를 교환하는 느낌 같다"고 밝혔다. 양세형이 "경치는 정말 좋은데 빵이 없는 카페가 있다. 그래도 갈 거냐"고 이영자에게 물었다. 선택에 망설인 이영자는 "경치가 너무 좋았다. 그걸로 머리가 뻥 뚫렸다. 빵이 없었다면 양세형 없는 '전지적 참견 시점'이다"고 밝혔다.어느 날, 이영자와 송 매니저는 강연 스케줄을 위해 백룡 부대로 향했다. 거기서 어떤 모습을 보일지는 다음 방송에서 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자]외모부터 성실함까지 어느 것 하나 빠질 것 없는 훈남 매니저가 등장했다. 연예인 보다 더 인기 많은 매니저의 등장이었다.11월 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이승윤과 매니저 강현석 씨 일상이 공개됐다. 이날 두 사람은 MBN ‘나는 자연인이다’ 스케줄부터 불교방송까지 함께 다니며 찰떡 호흡을 보여줬다.매니저 강현석 씨 출연은 방송 전부터 화제를 모았다. MBC ‘라디오스타’에서 짧은 출연 이후 시청자들로부터 섭외 요구가 빗발친 주인공이었기 때문. 참견인들은 서인국 닮은꼴 강현석 씨를 보자 남녀 할 것 없이 “너무 잘생겼다”, “말문이 막힌다”며 훈남 비주얼을 인정했다.이승윤은 매니저로 인해 섭외된 최초의 게스트였다. 매니저의 훈남 비주얼로 인해 ‘전지적 참견시점’에 출연하게 된 이승윤은 매니저에게 쏠린 관심과 애정에 질투할 법도 했지만 “매니저가 잘 되면 내가 좋은 것”이라며 “그만큼 내가 보는 눈이 좋았던 거다”고 긍정적인 반응을 보였다.하지만 이승윤 매니저가 방송 후 계속적으로 호평을 받은 이유는 비주얼이 전부가 아니었다. 이승윤을 살뜰히 챙기는 다정함과 세심함은 물론 배려심이 묻어나는 행동들이 VCR을 통해 포착됐기 때문. 이승윤도 몰랐던 배려들이 방송을 통해 드러나며 참견인들의 부러움을 샀다. 
훈훈한 비주얼부터 똑부러지는 일 처리, 성실함, 어른들과도 잘 지내는 친화력 등 어느 것 하나 빠질 것이 없었다. 이영자는 강형석 매니저에 대해 “너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다”고 말할 정도였다. 이영자는 이승윤에게 “너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라”고 요구했고 이승윤은 “거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 가면 항상 새벽에 출발하는데 늦은 적도 한 번도 없다. 굳이 단점을 꼽자면 잘 먹고 다녀서 그런지 살이 좀 쪘다는 거다”고 밝혔다.이를 들은 송은이는 “오히려 성실함이 얼굴에 가려질까 걱정된다. 저렇게 열심히 사는 젊은 친구가 있을 줄 몰랐다”고 반응했고 이영자 역시 “너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것”이라며 입이 마를 새 없이 칭찬하기에 바빴다. 박성광 매니저 임송 씨를 이을 매니저계 스타가 될 조짐이 보이고 있다. 방송 전부터 카메라 부대를 몰고 다녔다는 강형석 씨가 본격적인 ‘전지적 참견시점’ 출연으로 얼만큼 큰 파급력을 이끌어낼지 궁금증을 자아낸다. (사진=MBC '전지점 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이승윤과 함께한 강현석 매니저의 일상이 공개됐다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 이승윤이 등장했다. 이날 강현석 매니저의 성실함을 엿볼 수 있었다. 매니저는 시종일관 꼼꼼하게 이승윤을 챙겼다.매니저는 이른 새벽부터 이승윤의 스케줄을 소화하기 위해 집을 나섰다. 이동하는 차 안에서 날씨부터 촬영지의 상황을 확인하는 모습을 보였다.강현석 매니저는 이승윤이 평소 부탁을 잘 못하는 성격이라고 밝히기도 했다. 매니저는 이승윤을 위해 자동차의 실내온도부터 작은 부분까지 세심하게 신경을 썼다.  이어 이승윤의 기색을 살피던 매니저는 화장실까지 챙기는 모습을 보여 패널들을 놀라게 만들었다.휴게소에 들른 매니저는 이승윤에게 "등산객이 많으니 조금 이따가 승차하는 게 좋겠다"며 "지금 내리면 난리가 날 거 같다"고 말했다.매니저의 예상대로 이승윤이 차에서 내리자 중년의 등산객이 이승윤에게 몰려들기 시작했다.녹음을 위해 불교 방송국을 찾은 매니저는 그곳에서도 깍듯하게 인사를 하는 모습을 보였다.매니저의 영상을 본 송은이는 "외모에 성실함이 가려지는 것 같아 걱정이다"고 말했다. 이승윤 매니저 강현석은 담당 연예인을 챙기는 섬세한 모습부터 업무를 파악하는 능력까지 완벽한 모습을 보였다. 이승윤은 매니저에 대해 "이른 새벽 스케줄을 늦은 적이 한 번도 없다"며 "일에 대해 뭐라고 한 적이 없다"고 말해 모두를 놀라게 만들었다. 강현석 매니저는 외모부터 일처리 능력까지 결점을 찾아볼 수 없었다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 대한민국 군인들이 가장 보고싶어하는 연예인 1위에 등극했다.이영자 매니저 송성호 팀장은 11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "선배님이 군인들이 가장 보고싶어하는 연예인 1위에 뽑혔다. 그래서 백룡부대로 강연을 나가게 됐다. 총 800명 정도 있는 규모의 강연이라고 한다"고 전했다.이날 국방색 옷을 입고 나타난 이영자는 자신이 군인들이 보고싶어하는 연예인 1위에 뽑혔다는 사실에 한껏 들뜬 모습을 보였다. 이영자는 "내가 왜 1위에 뽑혔지? 애들이 엄마 보고 싶은가?"라고 장난치면서도 "내가 무슨 얘기를 해줘야 되나"라며 고민했다. 
송성호 팀장의 군부대도 공개됐다. 2007년 만기 전역했다는 송 팀장은 "진짜 힘든 곳 있었다. 대한민국 최남단에 있었다"며 "군부대에 간다고 하니까 어젯밤에 군대가기 전 감정들이 올라오더라"고 남다른 느낌을 전했다. (사진= MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 개그맨 이승윤 매니저인 강현석이, 너무 완벽한 모습을 보였다. 혹여나 비주얼로 '성실함'이 가려지지 않을지 우려도 남을 정도로 모든 것이 완벽했다.  17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 강현석 매니저와, 개그맨 이승윤이 그려졌다. 이날 MC들은 개그맨 이승윤에게 매니저 강현석이 공개되자마자 반응이 뜨겁다고 했다. 서인국 닮았다는 반응이었다고. 이승윤은 "뿌듯하다"면서 "보통 매니저가 방송국을 동분서주하지만 존재만으로 출연성사됐다"며 고마워했다. 매니저 인기를 시기하지 않냐는 질문에는 "전혀 없다, 자연다니며 내려놓았다, 삶에 있어 실기와 질투는 중요하지 않다"면서 "난 얼굴로 승부하지 않는다, 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"며 매니저를 챙겼다. 사실 강매니저가 원래 인기가 대단하다고 했다. 이승윤은 "어느날 음악 방송 앞을 지나가는데 팬들의 승윤이 아닌 매니저를 카메라로 찍고 있더라, 현석이가 고개를 숙이는데 다 찍고 있더라"면서 "당시 느낌 좋았다"며 에피소드도 전했다. 이승윤은 "내가 사람 보는 눈이 있었구나 싶다, 인복"이라면서 좋은 연예인 옆에 좋은 매니저가 있는 것이라 훈훈함을 전했다.  
본격적으로 두 사람의 일상이 그려졌다. 두 사람은 새벽부터 햄버거 먹방을 시작했다. 강매니저는 "자연에서 느낄 도시의 음식들, 그 음식이 소중하고 맛있게 느껴진다"며 햄버거의 맛을 느꼈다. 이거 먹으려 자연인하는 느낌이라고. 이승윤도 이를 공감해 웃음을 안겼다.  
도시를 벗어난 두 사람은 자연으로 향했다. 강매니저는 막힘없이 날씨에 대한 일기예보를 전하며 철저한 모습을 보였다. 하지만 비소식이 없는 줄 알았으나 갑자기 비가 내렸다. 말 끝나기 무섭게 비가 쏟아지자 매니저도 당황했다. 강매니저는 "빗나가서 아쉬웠다, 날씨가 촬영스케줄에 영향을 끼쳐 걱정했다"고 했다. 현석은 자연인에 대한 정보도 빠삭했다. 철저하게 물티슈를 챙겼고, MC들은 "기본적으로 일을 잘하는 사람"이라 감탄했다. 이때 강매니저는 차에서 승윤이 패딩을 벗자 함께 벗었다. 알고보니 부탁하는 걸 잘 못하는 승윤의 성격을 알고 있는 매니저가 알아서 온도조절을 하기위해 패딩을 벗었던 것. 충격적인 섬세한, 눈치100단 매니저모습에 모두 감탄했다. 이승윤도 "지금 보면서 알았다, 이정도까지 나를 배려하고 있었나 생각했다"며 원래 부탁을 못하는 성격을 이해해준 매니저에게 감동했다.  
이 뿐만이 아니었다. 강매니저는 승윤의 얼굴이 불편해보이자, 바로 휴게소로 향했다. 화장실 가고 싶었던 걸 캐취한 것. 하지만 등산객들로 붐빈 휴게소를 보며 강매니저는 승윤에게 지금 나가지말라고 했다. 중장년층 SNS한다면 GD급일 것이라고. 인기가 뜨겁다며 계속해서 승윤을 자랑했다. 그의 말대로, 아주머니들은 "어머, 자연인"이라 외치며 이승윤 주변으로 몰려들었다. MC들은 "진짜 GD 맞다"고 했고, 승윤 역시 "그 누구도 부럽지 않다"고 말해 웃음을 안겼다. 어머님들 하트브레이커로 모두 인정했다.   
 산 속에서 매니저는 누가시키지 않아도 스태프들 일손을 도왔다. 이승윤은 "1년정도 산에서 함께했다, 쉬지 않고 일을 찾아서하는 성실함에 감동했다"며 칭찬, MC들은 "완벽하다"고 했다. 강매니저는 "승윤이 형이 자연과 함께하는 한, 전 승윤이 형과함께 할 것"이라며 끈끈한 의리도 보였다.  자연에서의 2박3일을 보낸 후, 도시로 올라오니 수염이 덥수룩해진 두 사람이었다. 특히 수염난 강매니저를 보며 MC들은 "변요한, 윤계상 닮았다"며 매력있는 그의 얼굴을 극찬했다. 갑자기 두 사람은 도시음식 배틀을 시작했다. 그리곤 중국집에 도착하자마자 먹방을 시작했다. 승윤의 앞치마도 챙겨주는 등 자상함도 보였다.  
영상을 보고난 후, 승윤은 "내가 데려왔지 않냐, 매니저 부심이 있다"고 뿌듯해했다. 신발을 좋아하는 자신을 위해 트렁크에 신발장도 깔아놨다고.  MC들은 "저정도 외모면 분명 엔터테이너에서 연락올 것 같다"며 '나혼자산다'에 출연한 충재를 언급, 미대오빠에서 셀럽됐다고 했다. 이에 승윤은 "그러면 더 좋은거 아니냐, 이별이 아니라 새로운 만남 될수 있지 않냐"면서  "이별이 직감된다"고 말해 웃음을 안겼다. MC들도 "누구나 떠날거다 짐작한다"며 다들 똑같은 생각을 했다. 무엇보다 일을 하는 자세도 비주얼에 걸 맞는다고. 서로의 일을 존중하는 두 사람의 모습을 훈훈하게 바라봤다.  
두 사람은 불교 라디오를 녹음하러 떠났다. 라디오 작가들은 매니저를 보며 반겼고, 작가들에게도 인기가 넘쳤다. 스태프 한명씩 인사를 전했다. 그리곤 녹음을 시작, 하지만 기계가 고장을 반복했다. 승윤만 빼고 다 되는지 매니저가 시험해보기로했다. 거짓말처럼 기계가 작동했다. 찰떡같이 맨트도 매끄럽게 잘 해냈다. 승윤은 "몰래 카메라 아니냐"며 현실을 부정, 다시 시도했고, 다행히 기계가 작동했다. 매니저가 해피바이러스의 역할도 해냈다. 이에 대해 매니저는 "승윤이 형이 워낙 잘해주시니 저도 같이 예뻐해주신다"며 겸손, 이 말에 승윤도 감동했다.  
 MC들은 "매니저가 너무 완벽해, 단점 뭐냐"고 궁금, 이승윤은 "굳이 말하자면, 단점 뽑자면 몸매가 별로 안 좋다"며 살이 쪘다고 했다. 성격에 대한 단점을 묻자, 이승윤은 "새벽 출근도, 지각도 한번도 없다"면서"거짓말 아니고, 일에 대해 뭐라고 한 적 한번도 없다"고 했다. MC들은 "성실함이 외모에 가려질까 걱정이다"며 황금비율로 꽉찬 성실함을 칭찬했다. 열심히 사는 건실한 젊은 청년이라고. 이승윤은 "선입견을 깼다, 오히려 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다. 모두가 인정한, 완벽한 강현석 매니저, 하지만 그의 성실함이 비주얼에 가려지는 것은 아닐지, 수많은 관심과 함께 '제2김충재'로 부담이 쏠리는 것은 아닐지 우려도 남겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 힐링 여행 끝에 매니저에게 진심을 전했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 그려졌다. 두 사람은 소백산에서 힐링 음식을 먹고 마을 행사까지 참석하며 화기애애한 시간을 보냈다. 모든 일정을 마친 후 매니저는 "근처에 카페 하나가 있다. 커피와 빵을 판다"면서 들렀다 가자고 제안했다. 단양에 위치한 카페에 도착한 이영자는 전망대에서 내려다보이는 풍광에 행복해했다.이영자는 "은이야!"라고 이름을 외치며 "나보다 머리가 너무 똑똑한 거 내가 받아들일게 질투했어"라고 말했다.이어 "전현무! 쌍꺼풀 있는 눈 질투했어. 양세형 입담 좋은 너를 질투했어. 유병재 너의 트인 마인드 너의 유니크함 널 시기했어. 성광아. 너는 내가 아무것도 질투 안 했다. 난 네가 잘 되길 바라. 넌 그냥 좋아"라며 '전지적참견시점' 출연자들을 향해 진심을 고백했다. 이어 카페 안으로 들어간 두 사람, 이영자는 "많은 분들이 내 얼굴이 아니라 내가 뭘 고르는지를 보시더라. 그 뒤에 그대로 가져가셨다"고 해 웃음을 자아냈다.  
좋은 풍경을 보며 잠시나마 힐링의 시간을 가진 두 사람, 이영자는 자리에서 일어서기 전, "팀장님이랑 여기서 둘이 나눴던 거 평생가는 거 알아? 이 시간을 그리워할 거 같아 팀장님. 고맙다"라며 힐링 여행 끝에 진심을 전했다.이어 "내가 송팀장 결혼식에 참석할게. 아기 돌 때도 가겠다. 그때까지 있어 달라. 누나 칠순 때 와줄 거지?"라면서 "난 송팀장 없으면 안 돼"라며 속마음을 전했다. 이영자의 속마음 고백에, 패널들은 "엄청난 프러포즈다", "최고의 말"이라고 반응했다. 돌아오는 길에는 이영자가 직접 운전했다. 옆에 앉은 매니저는 피곤한지 꾸벅꾸벅 졸았다. 두 사람은 좀더 가까워진 모습으로 눈길을 끌었다. 매니저는 이번 여행에 대해 "서울에서 겪었던 모든 게 내려가는 기분이었다. 진짜로 힐링여행을 시켜주셨다. 하루가 정말 행복했다"며 소감을 밝혔다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 이승윤이 자신의 매니저 강현석 씨에게 감사한 마음을 전했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 점점 높아지는 강현석 매니저의 인기에 뿌듯해 하고 그에게 감사하는 개그맨 이승윤의 모습이 그려졌다.출연진은 강현석 매니저를 향한 시청자들의 뜨거운 반응을 언급했다. 이승윤은 "매니저가 담당 연예인 출연을 위해 발로 뛰면서 영업을 한다. 하지만 우리 매니저는 존재만으로 나를 출연하게 했다. 매니저가 잘되면 결국 나한테도 좋은 일이다"며 뿌듯해했다. 이승윤은 강현석 매니저와 함께 방송국에서 있었던 일을 밝혔다. 이승윤은 "음악 방송 앞을 지나갔는데, 팬들이 엄청나게 몰렸다. 현석이가 뒤에 처져 있었는데, 팬들이 현석이를 향해 찍었다. 정말 좋았다"고 밝혔다.이승윤과 강현석 매니저의 일상을 모두 확인한 이후, 전현무는 "강현석 매니저의 외모 정도면 엔터테인먼트에서 연락이 올 것 같다. '나 혼자 산다'에서 이충재가 원래 미대 오빠였다. 근데 출연 후에 셀럽이 됐다. 남 이야기가 아닐 수도 있다"고 말했다.이승윤은 "그러면 더 좋을 것 같다. 새로운 만남을 할 수도 있는 거 아닌가"라고 밝혔다. 눈물을 글썽이는 이유에 대해 이승윤은 "이별이 직감되서 그런 것 같다"고 밝혔다.이승윤은 정이 든 나머지 매니저와 이별을 할 수도 있다는 생각에 눈물을 글썽했다. 그리고 이승윤은 매니저의 높아지는 인기에 질투하지 않았다. 이승윤은 "매니저 덕분에 자신이 출연했다"며 감사한 마음을 전하기도 했다. 이번 방송을 통해 매니저를 향한 이승윤의 동료애와 견고한 정을 확인할 수 있었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 이영자와 송팀장이 힐링여행으로 진심을 전하며 훈훈한 모습을 보여줬다. 17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 힐링여행을 마무리한 이영자와 송팀장이 그려졌다. 이영자와 송팀장이 소백산 행사에 참여한 모습이 그려졌다. 뜻밖의 힐링을 마치고 마무리까지 완벽하게 해냈다. 배도 마음도 푸근했던 축제를 마치고, 송팀장이 먼저 근처 카페를 가자고 제안했다. 이영자는 "아무래도 상사니까 같이 있는게 부담스러울까 바로 가려고 했는데 먼저 제안해주셨다"면서 오히려 영자와의 시간을 계획한 송팀장에게 감동했다고 했다. 송팀장은 "커피 제가 사겠다"면서 절경이 펴려진 카페에서 빵과 음료를 주문했다. 이영자는 "제대로 힐링한다"며 감탄, 지인에게 선물받은 책을 건넸다. 인간관계에 대한 책이라고, "책이 너무 좋아 아껴보게 된다"며 선물했고, 매니저도 선물 받은 책을 읽어봤다. 두 사람은 함께 읽어보기로 했다. 서로 마음에 드는 부분을 읽어보기로 했다. 그러면서 "마음이 입맛을 못 이긴다"며 소감을 전했다. 송팀장은 "타인은 나를 모른다"는 제목을 골랐다. 매니저 마음에 가장 와닿는 책 제목이라고사람들의 말들이 상처로 남았던 송팀장의 마음을 움직인 제목이었다.  
이영자는 "외부 의견에 상처받을 필요없다"면서 그간의 마음 고생을 알아주기라도 한 듯, 손을 내밀었다. 매니저에겐 너무나 필요한 위로였고, 이영자는 "시간이 지나면 이 시간을 그리워할 것, 고마워요"라며 힐링 여행을 끝으로 진심을 전했다. 특히나 "결혼하고 애기 돌 때도 가겠다"며 "난 송팀장 없으면 안된다"며 진심 없이는 전할 수 없는 말을 전했다. 자연스럽게 20년 장기계약도 제안해 웃음을 안겼다.  이어 이영자가 피곤했을 매니저를 배려해 직접 운전했다. 이영자는 "불안한 미래로 고민하던 시절 생각하면, 내일 또 일이 있다는 건 행복한 일"이라면서 "힐링 덕에 다시 일상으로 돌아갈 힘을 얻었다"고 했다. 힐링의 여운을 가지고 다시 도심 속 제자리로 돌아간 두 사람이었다. 영자의 배려에 살짝 매니저도 차 안에서 잠이 들었고, 이영자는 흐뭇한 듯 바라봤다. 마음을 연것 같은 느낌을 받았다고. 송팀장은 "흔치않은 경우, 진짜 힐링 여행을 시켜주셨다, 하루가 행복했다"고 소감을 전했다.  
흘러가는 일상 속에서 없었던 값진 경험과 추억을 쌓은 두 사람이었다. 이영자는 "비밀하나씩 나눈 느낌"이라며 특별한 여행이라고 전했다. 어느 덧 같이 잇는 것이 편해진 두 사람, 진한 여운이 남는 영상이었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견시점' 이승윤의 매니저 부심은 분명 이유가 있었다. 훈훈한 외모뿐 아니라 자신의 업무에 있어 완벽함을 추구했다. 그것을 연예인인 이승윤이 느낄 정도. 시기나 질투가 없는 이 관계는 진짜 소중한 친구를 보는 듯했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이승윤과 강현석 매니저의 일상이 그려졌다. 이승윤의 매니저는 훈훈한 외모로 공개되자마자 화제를 모은 주인공. 매니저를 향한 높아진 관심에 질투가 나지 않냐고 묻자 이승윤은 "매니저의 존재만으로 출연이 성사됐다. 전혀 시기나 질투는 없다. 난 얼굴로 승부하지 않는다. 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"고 답했다. 두 사람은 MBN '나는 자연인이다' 촬영을 위해 이동 중이었다. 매니저는 가장 먼저 일기예보를 체크했다. 비 소식이 없다고 했었는데 곧바로 비가 내려 당황했다. 자연인에 대한 정보도 빠르게 습득하고 물티슈도 챙겼다. 자연생활에 필요한 것들을 빠뜨리지 않으려고 애썼다. 이승윤이 패딩을 벗자 함께 벗었다. 온도를 맞추기 위함이었다. 산에서는 스태프들의 일손을 도왔다. 이승윤은 "매니저는 쉬지 않고 일을 찾아서 한다. 성실함에 감동했다"고 치켜세웠다. 자연인과의 2박 3일 생활 후 도시로 돌아온 이승윤과 매니저. 두 사람은 도시 음식에 빠졌다. 함께 먹방 하며 이야기를 나눴다. 영상을 본 이승윤은 "내가 데려왔다. 사람 보는 눈이 있구나 싶다. 인복이 있는 것 같다. 신발을 좋아하는데 날 위해 트렁크에 신발장도 깔아놨다"고 칭찬했다. 매니저의 셀럽급 인기를 예언한 MC들. 그러면서 비주얼에 걸맞은 자세에 감탄했다. 이승훈은 "배울 점이 많은 소중한 친구다"라고 애정을 표했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저 송성호와 힐링 여행을 즐겼다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저 송성호를 위로하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 송성호에게 자신이 읽는 책과 동일한 책을 선물했다. 이영자는 "제목을 하나 골라봐라. 제목이 와닿는 게 지금 마음이다"라며 제안했다.이에 송성호는 '타인은 나를 모른다'를 골랐고, "제목만 와닿는데 내용은 읽어봐야 될 것 같다"라며 고백했다. 앞서 송성호는 '전참시' 출연 이후 주변 지인들의 날카로운 말 때문에 겪은 고충을 토로한 바 있다. 이어 이영자는 "작가 어머니가 방에는 문이 두 개 있어야 된다고 했다. 그래야 통풍이 된다는 거다. 너무 바람이 안 들어오면 그곳에 습기가 차고 썩는다. 인간관계도 마찬가지인 것 같다. 외부 의견에 일일이 상처받을 필요는 없다"라며 위로했다. 
특히 이영자는 손을 내밀었고, 악수를 나눴다. 이영자는"이 순간 여기서 우리 둘이 나눈 것은 평생 가는 거 아냐. 이 시간을 내가 그리워할 것 같다. 고맙다"라며 진심을 털어놨다. 이영자는 이내 "결혼식 꼭 참여하겠다. 아기 돌 때도 가겠다. 그때까지 있어달라. 누나 칠순 때 와줄 거냐"라며 너스레를 떨었다.이후 송성호는 "서울에서 겪은 모든 것들이 쑥 내려갔다. 진짜 힐링 여행을 시켜주신 느낌이다. 하루가 되게 행복했다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.지난 11월17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.11월18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던 바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. 
‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다.이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 송성호 팀장 / 사진=MBC 방송화면방송인 이영자와 그의 매니저 송성호가 서로를 위하는 모습으로 큰 감동을 안겼다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.이날 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했다. 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습이었다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. '전지적 참견 시점' 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다.  MBN '나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 도시 음식을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 "도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다"고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 "승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다. 같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다"고 털어놨다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.자연이 아닌 도시 스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 펼쳐졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오 DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황했다.참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았다. 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정"이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구다. 예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다.소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 웃음을 안겼다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 '타인은 나를 모른다'를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다."이 시간을 그리워할 것 같아"라고 말문을 연 이영자는 "고맙다"고 담담하게 마음을 전했다. 이어 매니저의 결혼식과 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 달라. 칠순 때 와 달라"며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 "엄청난 프러포즈"라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동했다. 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 '가장 만나고 싶은 연예인' 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠났다. 매니저는 "좋은 말씀을 많이 해 주니 1위로 꼽힐 만하다 생각했다"고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면MBC '전지적 참견 시점'이 토요일 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 17일 방송된 '전지적 참견 시점'은 8.6% 9.5%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이날 방송에서는 소백산 면민 체육대회 스케줄을 마친 이영자와 송성호 매니저 팀장의 모습 등이 그려졌다.'전지적 참견 시점'은 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치를 보였다. 특히 경쟁 프로그램이었던 KBS 2TV '불후의 명곡'이 한국 축구 국가대표팀 평가전 중계 여파로 결방되면서 1위를 차지할 수 있었다.'불후의 명곡' 대신 방송된 국가대표팀 친선 평가전 한국 대 호주 경기 시청률은 10.8%를 나타냈다.한편 KBS 2TV '배틀트립'은 3.8% 3.6%, MBC '언더나인틴'은 1.9% 1.9%, SBS '빅픽처 패밀리'는 3.4% 5.0% 등을 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 '힐링'으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 '힐링 여행'을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 '전지적 참견 시점'이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. '전지적 참견 시점' 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.'나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 '도시음식'을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 "도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다"고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 "승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다"며 "같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다"고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 "승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것"이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정"이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구"라며 "예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 '타인은 나를 모른다'를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 "이 시간을 그리워할 것 같아"라며 말문을 연 이영자는 "고마워요"라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 줘요"라며 "칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 "엄청난 프로포즈다"라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 '힐링 여행'에 대해 "서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다"며 "하루가 굉장히 행복했다"고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 '가장 만나고 싶은 연예인' 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 "좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다"고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 "체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다"고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 '먹장군' 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV북마크] “송팀장 없으면 안 돼”…‘전참시’ 이영자의 진심‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 이승윤의 매니저가 훈훈한 외모는 물론이고 바른 인성, 성실함으로 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다. 이승윤과 강현석 매니저는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 MBN 시사·교양프로그램 '나는 자연인이다' 촬영을 떠났다. 두 사람은 산에 가기 전 먹을 수 없는 음식인 햄버거와 콜라로 아침 식사를 해결했다. 강현석 매니저는 막힘없이 날씨에 대한 정보를 전하는 한편, 매니저로서 철저하게 준비를 하는 자세로 모두를 감탄케 만들었다. "기본적으로 일을 잘하는 사람"이라는 평가를 얻은 것.강현석 매니저는 남다른 배려심으로 또 한번 모두를 놀라게 했다. 그는 "승윤이 형이 먼저 부탁하지 않는다. 승윤이 형이 어떤 걸 원하는지 조금 더 신경쓰고 캐치하기 위해 노력을 한다"고 설명했다. 이승윤이 패딩을 벗자 같이 겉옷을 벗은 이유도 이에 해당된다. 그는 승윤이 형이 부탁하는 걸 어려워하는 것 같아서 알아서 온도 조절을 하기 위해 비슷한 두께의 옷을 입는다"고 말했다.  
이를 전혀 몰랐던 이승윤은 "지금 보면서 알았다. 이정도까지 나를 배려하고 있었나 생각했다"며 매니저의 배려에 감동했다. 이뿐만이 아니다. 강현석 매니저는 이승윤이 화장실을 가고 싶어한다는 것을 알아채고는 바로 휴게소로 향했다. 그리고 그는 아주머니들에게 인기가 많은 이승윤을 거듭 칭찬해 훈훈함을 안겼다.산 속에서도 강현석 매니저의 활약은 계속됐다. 누가 시키지 않아도 스태프들의 일손을 돕는 그였다. 강현석 매니저는 "물, 전기가 안 돼서 애로사항이 많았긴 했다. 거기서 혼자 쉴 수는 없어서 뭘 해야 할지를 찾았다. 그래서 장작을 패기도 했다"고 밝혔다. 이승윤은 "1년 정도 산에서 함께했다, 쉬지 않고 일을 찾아서하는 성실함에 감동했다"며 칭찬했고, MC들 역시 "완벽하다"고 말했다. 이승윤을 향한 끈끈한 의리에 자상함까지 모두 갖춘 '완벽한' 매니저였다.  
이승윤은 매니저의 단점이 무어냐는 질문에 "굳이 뽑자면 몸매가 별로 안 좋다"며 살이 쪘다고 했다. 이어 "지각을 한 적이 없다. 일에 대해 뭐라고 한 적이 한번도 없다"고 부연 설명했다. 꽉찬 성실함으로 열심히 사는 건실한 젊은 청년이라는 것.이승윤은 "오히려 배울 점 많은 소중한 친구"라며 강현석 매니저를 향한 애정을 드러냈다. 이에 앞서 이승윤은 매니저 덕분에 방송 출연도 할 수 있게 된 것이라며 자신의 매니저에게 고마운 마음을 표현하기도 했다. 서로에게 늘 좋은 영향만 주는, 아주 많이 괜찮은 이승윤과 강현석 매니저가 있어 더욱 훈훈했던 '전지적 참견 시점'이다.   /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다.  지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 
이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 
마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프러포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다.(닐슨코리아 집계) 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처개그맨 이승윤이 그룹 빅뱅 멤버 GD급 인기를 자랑했다.지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이승윤과 강현석 매니저가 MBN 교양 프로그램 '나는 자연인이다' 촬영을 가는 모습이 전해졌다.지방 촬영을 가던 중 이승윤과 매니저는 휴게소에 들렀고, 매니저는 "지금 내리면안 될 것 같다. 등산 가시는 분들이 엄청 많으시다. 난리가 날 것 같다"고 당부했다.제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "지방 스케줄이나 산에 가면 (이승윤의) 인기가 엄청나다"며 "중장년층이 SNS를 한다면 나는 개인적으로 승윤이 형의 팔로워가 GD급으로 오르지 않을까 싶다"고 말했다. 이후 이승윤이 차에서 내리자 아주머니 팬들이 순식간에 몰려들어 "자연인이다", "자연에서 봤습니다"고 환호하며 악수를 요청했다. 이승윤 역시 "연령대 높으신 분들의 인기는 누구도 부럽지 않다"고 자랑했다.이 밖에도 그는 중장년 팬들과 함께 사진을 찍는 등 팬서비스를 이어갔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이영자가 이승윤(맨 위 사진)매니저 강현석(위에서 두 번째〃)씨의 외모와 성실성을 칭찬했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석씨 일상이 공개됐다.이날 두 사람은 '나는 자연인이다' 스케줄부터 불교방송까지 함께 다니며 환상호흡을 자랑했다.이승윤은 매니저로 인해 섭외된 최초의 게스트였다. 매니저의 훈남 비주얼로 인해 ‘전지적 참견시점’에 출연하게 된 이승윤은 매니저에게 대해 "매니저가 잘 되면 내가 좋은 것"이라며 대인배 면모를 뽐냈다.하지만 이승윤 매니저가 방송 후 계속적으로 호평을 받은 이유는 외모뿐만 아니라 성실성이였다.이승윤을 섬세하게 챙기는 다정함과 배려심이 묻어나는 행동들이 포착됐기 때문이다.똑부러지는 일 처리, 성실함, 어른들과도 잘 지내는 친화력 등 어느 것 하나 빠질 것이 없었다.이영자는 이승윤 매니저 강현석씨에 대해 "너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다"고 칭찬했다.이영자는 이승윤에게 "너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라"고 질문했다. 
이에 이승윤은 "거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다. '나는 자연인이다’ 촬영을 가면 항상 새벽에 출발하는데 늦은 적도 한 번도 없다. 굳이 단점을 꼽자면 잘 먹고 다녀서 그런지 살이 좀 쪘다는 거다"고 밝혔다.이를 들은 송은이는 "오히려 성실함이 얼굴에 가려질까 걱정된다. 저렇게 열심히 사는 젊은 친구가 있을 줄 몰랐다"고 놀라움을 감추지 못했다.이영자(맨 위 사진)역시 "너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것"이라며 계속해서 칭찬했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적참견시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적참견시점’에서 이승윤을 배려하는 매니저 강현석 씨의 모습이 그려졌다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이승윤과 그의 매니저 강현석 씨의 일상이 공개됐다. 특히 강현석 매니저가 이승윤을 시종일관 챙기는 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 이승윤과 매니저는 ‘자연인’ 촬영을 위해 새벽부터 일정을 시작했다. 이동하는 차 안에서 이승윤이 날씨에 대해 묻자 매니저는 촬영이 있는 3일간의 날씨에 대해 세세하게 설명했다.또한 매니저는 이승윤을 위해 자동차의 실내온도부터 작은 부분까지 세심하게 신경을 쓰는 모습을 보였다. 특히 이승윤의 기색을 살피던 매니저는 화장실까지 챙겨 패널들을 놀라게 했다.휴게소에 들른 매니저는 “등산객이 많으니 조금 이따가 승차하는 게 좋겠다”며 “지금 내리면 난리가 날 거 같다”고 이승윤을 배려했다.이어 이승윤이 차에서 내리자 아주머니들이 모여들기 시작했다. 매니저는 “중장년층이 SNS를 한다면 팔로워는 GD급으로 예상한다”고 말했다. 이승윤은 “연령대가 높으신 분들에게 인기는 누구도 부럽지 않다”라고 말해 웃음을 자아냈다.녹음을 위해 불교 방송국을 찾은 매니저는 그곳에서도 깍듯하게 인사를 하는 모습을 보였다. 매니저의 영상을 본 송은이는 “외모에 성실함이 가려지는 것 같아 걱정이다”고 말했다.이승윤은 매니저에 대해 “이른 새벽 스케줄을 늦은 적이 한 번도 없다”며 “일에 대해 뭐라고 한 적이 없다”며 매니저를 칭찬했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자가 이승윤의 매니저를 극찬했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석씨 일상이 공개됐다. 훈훈한 외모로 패널들의 칭찬을 받은 강현석씨는 이날 이승윤을 살뜰히 챙기는 모습을 보였다.깔끔한 일처리부터 친화력까지 흠잡을 곳 없는 모습에 이영자는 "너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다"라며 "너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라"라고 이승윤을 채근했다.또한 "너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것"이라며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 이승윤은 "거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다"며 매니저에 대한 애정을 드러냈다. 이한듬 기자 mumford@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 힐링여행에서 송팀장에 대한 진솔한 마음을 전해 감동을 선사했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 그려졌다.이날 이영자와 송팀장은 소백산 여행에서 열정적으로 체육대회를 함께 했다. 이영자는 아무 대가 없이 주민들과 함께 스며들어 MC를 봤고, 자신에게 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마웠다고 전해 시청자들로 하여금 훈훈함을 자아냈다.이후 힐링여행을 선사해준 이영자를 위해 송팀장은 자신이 아는 카페로 대접하기를 원했다. 이를 흔쾌히 허락한 이영자는 카페의 절경에 감탄하며 고마워하면서도 곧 송팀장의 방해에 울컥하는 모습을 보여 폭소를 안기기도.이어 두 사람은 책에 대한 이야기를 시작했다. 앞서 송성호 팀장의 방송 출연 이후 겪은 고충을 들은 이영자는 책을 선물함으로써 자신의 마음을 조심스럽게 고백했다. "이 시간을 그리워할 것 같다"며 입을 연 이영자는 "송팀장의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다. 그때까지 있어달라. 칠순 때 와줄거죠?"라고 덧붙여 송팀장 뿐만 아니라 참견인들과 시청자들에게 큰 감동을 안기기도.이영자는 "나는 진짜 송팀장 없으면 안돼"라며 20년 장기계약을 제안하는 프로포즈의 정점을 찍었고, 이를 들은 송은이는 "엄청난 프로포즈다"라 감탄했다. '전지적 참견 시점'을 통해 대세 중의 대세 행보를 걷게 된 이영자와 그 옆에서 묵묵히 최선을 다한 송성호 팀장. 일반인으로서 방송출연을 통해 겪는 고충도 이루말할 수 없이 많았을 터. 그럼에도 불구하고 이영자와 함께 지금의 행복을 누리기 위해 노력한 송성호 팀장에 많은 시청자들은 박수를 보내고 있다. 앞으로 두 사람이 오랫동안 함께하며 최고의 순간을 계속 이어나가길 바라본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 군인들이 가장 만나고 싶은 연예인으로 뽑힌 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 군부대로 향하는 모습이 전파를 탔다.이날 국방색 옷을 입고 나타난 이영자는 자신이 군인들이 보고 싶어 하는 연예인 1위로 뽑혔다는 사실에 놀라워했다.이영자의 매니저 역시 의아함을 숨기지 못하면서도 “충분히 있을 수 있는 일”이라고 자부심을 드러냈다.이영자는 믿기지 않는 듯 재차 묻더니 “엄마가 보고 싶은 건가”라고 장난을 치면서도 “내가 무슨 얘기를 해줘야 하나”라며 진지하게 고민하는 모습을 보였다.부담감 속에서도 이영자는 “떡볶이랑 순대는 준비됐느냐”며 음식을 챙기는 넉넉한 인심을 뽐내 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=하수정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저 송팀장의 우정이 소백산 힐링 여행을 통해 더욱 돈독해졌다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 소백산으로 힐링 여행을 떠난 이영자와 매니저 송팀장의 마지막 모습이 공개됐다.이영자와 송팀장은 마을 주민들과 함께 체육 대회에 참가해 적극적으로 임했고, 서울로 돌아가는 길에 송팀장의 제안으로 경치 좋은 카페에 들렀다. 이영자는 "인간관계에 대한 책"이라며 송팀장에게 책을 선물했고, 송팀장은 '타인은 나를 모른다'라는 소제목을 마음에 들어했다.앞서 지난주 방송에서 송팀장은 방송 출연 이후, 높아진 인지도와 유명세 때문에 인간 관계가 힘들어졌다고 털어놨다. 자신은 과거나 지금이나 똑같은 모습이지만, 주변 사람들의 오해 때문에 말 못할 속앓이를 했고, 이를 고백하면서 눈물을 흘리기도 했다. 자신의 감정 표현에 서툰 송팀장의 눈물에 이영자도 깜짝 놀란 모습을 보였다.이영자는 "외부 의견에 상처받을 필요없다"며 송팀장에게 위로를 건넸고, "시간이 지나면 이 시간을 그리워할 것 같다. 고맙다"고 말했다.  
이어 "송팀장이 결혼하고 애기 돌 때도 가겠다. 난 송팀장 없으면 안 된다"며 진심을 드러냈고, "그때까지 같이 있어 달라. 칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안했다. 영상을 지켜보던 송은이는 "엄청난 프러포즈"라며 감탄했고, 양세형은 "진짜 최고의 말이다"며 감동했다.서울로 돌아가는 길은 이영자가 직접 운전대를 잡았다. 모두 매니저 송팀장을 배려한 행동이었고, 송팀장도 이영자가 많이 편해졌는지 옆자리에서 살짝 잠이 들었다. 이영자와 힐링 여행에 대해 송팀장은 "흔치않은 경우다. 진짜 힐링 여행을 시켜주셨고, 하루가 행복했다. 의미 있는 하루를 보낸 것 같다", 이영자는 "비밀을 하나씩 나눈 느낌이다"며 더욱 가까워진 모습을 보였다.단순히 연예인과 매니저의 관계를 뛰어넘은 듯한 두 사람의 우정은 보는 시청자들까지 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처.
(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.17일 방송한 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 설명했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오 DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.우여곡절 끝에 시작한 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진을 미소짓게 만들었다. 매니저는 “승윤이 형이 스태프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았다. 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라고 애정을 드러냈다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스엔 박수인 기자]'전지적 참견시점'에서 공개된 충북 단양군 카페산이 화제다.11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장이 충북 단양 카페산에 방문하는 모습이 공개됐다. 
이날 송성호 팀장은 1년 만 처음으로 "근처가 예쁜 카페가 있다"며 차 한 잔 하고 갈 것을 제안했다. 송 팀장은 이영자가 고른 빵과 커피를 직접 계산했고 카페 밖으로 나가 경치를 감상하며 먹방을 선보였다.단양 카페산은 해달 600m에 위치한 카페. 아름다운 경치와 함께 빵과 커피를 즐길 수 있는 곳으로 유명하다. 이영자는 "경치와 빵의 맛 둘 중 하나만 고르라면 무엇을 고를 거냐"는 양세형 질문에 끝내 대답하지 못하는 등 아름다운 풍경에 힐링된 모습을 보였다.이날 이영자는 매니저에게 "나는 송팀장 없으면 안 돼"라고 고백하며 훈훈함을 안겼다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수받는다. 11월 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑. 이승유은 매니저에게 파매 꿀팁을 전수 받아 궁금증을 자아낸다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 매니저는 자신만의 꿀팁을 알려줬다. 훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용했다는 후문이어서 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.또 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다는 후문이다. 판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다.오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~"라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.판매를 부르는 매니저만의 '베스트 멘트'는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용한다. 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을까.24일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 30회에는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 그려진다. 이승윤과 훈남 매니저는 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑.이날 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받는다. 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 묻고 매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가"라며 자신만의 비법을 전한다. 훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄한다. 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용한다. 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼친다. 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된다.판매를 부르는 매니저만의 베스트 멘트는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 24일 오후 11시에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’와 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 이승윤이 판매사원 출신 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수받아 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용한다.오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이번주 이승윤과 훈남 매니저 강현석이 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다.이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 이승윤의 매니저는 전직 스포츠의류 업체 매장 직원. 강승윤이 '영업왕' 매니저에 반해 직접 매니저로 발탁한 것으로 알려졌다.이승윤은 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁 전수했다고.매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.또 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이라 기대를 더한다. 이승윤은 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다는 후문이다.판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려을한 말솜씨는 어떨지는 오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다. 이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다. 이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고. 훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 'DJ송팀장'으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 '상비약'의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.11월 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.  
이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개됐다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. (사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.  이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 송팀장 선곡에 ‘폭풍 눈물’ 흘린 사연‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. <사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전참시' 이영자가 송팀장의 선곡에 폭풍 눈물을 흘린다.오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저 송성호 팀장이 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 눈물을 흘린다.24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이날 방송분에서 이영자 매니저는 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 매니저는 앞서 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만든 바 있다. 그는 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지, 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 궁금증이 증폭된다.이 가운데 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔쳤다고 전해졌다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개됐다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다. 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만든다.이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수한다. 그는 매니저가 알려준 꿀팁을 홈쇼핑 생방송에서 바로 활용했다고 전해져 과연 매니저의 팁이 홈쇼핑에서 통했을지 이목을 집중시킨다.  오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다. 이번주 이승윤과 훈남 매니저가 도시 스케줄에 나선다. 두 사람의 이번 일정은 다름 아닌 홈쇼핑이라고 전해져 기대를 모은다. 이 가운데 이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중에 하나가~”라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다고.  훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다는 후문이어서 도대체 훈남 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 훈남 매니저가 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 무엇보다 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득되는 등 완전히 매료된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 판매를 부르는 매니저만의 ‘베스트 멘트’는 무엇일지 그리고 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 수려한 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전참시’ 이영자 (사진=MBC) ‘전참시’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 은인이 누구인지 궁금증을 자아낸다.한편 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 이영자가 자신을 위해 매니저가 선곡한 노래에 폭풍 눈물을 흘려 궁금증을 자아낸다. 오는 24일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 상비약을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 상비약에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 상비약의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.한편 이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멈추게 한 상비약은 오는 24일 방송될 '전지적 참견 시점'에서 공개될 예정이다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '전지적 참견 시점' 이승윤이 매니저로부터 판매 팁을 전수받는다.24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개된다.이승윤과 매니저는 홈쇼핑 스케줄에 나선다. 이 가운데 이승윤은 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었다. 매니저는 "제일 많이 하는 멘트 중에 하나가~"라며 자신만의 방법을 전수했다. 매니저의 팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했다. 이승윤은 매니저의 팁을 홈쇼핑 생방송에서 사용까지 했다고 전해져 매니저의 꿀팁은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.또한 매니저는 얼굴만큼 훈훈한 멘트 퍼레이드를 펼칠 예정이다. 특히 이승윤이 매니저의 남다른 입담에 단번에 설득된 모습을 보였다고 전해진다.판매를 부르는 매니저만의 멘트는 무엇일지, 이승윤을 푹 빠지게 만든 그의 말솜씨는 어떨지 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점' 매주 토요일 오후 11시 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
개그우먼 이영자가 방송에서 눈물을 흘린다.오는 24일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저는 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 리액션도 포착됐다. 이영자는 곡에 심취해 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해졌다. 
MBC 제공사진이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습도 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해졌다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’ 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 오후 11시에 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 매니저의 선곡에 폭풍 눈물을 흘린다. 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 매니저. 그는 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해서도 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일까.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 모습을 보이고 있다. 제작진에 따르면 그는 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔쳤다고 한다.이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습도 공개됐다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대한 약효(?)도 인증했다고 한다. 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에도관심이 모아진다.매니저는 또 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만든다고 한다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일(내일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.'전참시' 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면, 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. 한편 ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접한다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 이영자와 매니저가 강연을 위해 군부대를 찾는다.이날 공개된 사진 속에는 이영자가 설렘 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성한다. 군대리아를 맛본 이영자는 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 한다.매니저는 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보인다. 또 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보인다.그런가 하면 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표한다. 이영자가 만난 이는 과연 누구일지 호기심을 자극한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
/사진=mbc 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
11월 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 
특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
군대를 찾은 ‘전지적 참견 시점’ 이영자/사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다. 그는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아니라 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀란다.24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 강연을 위해 군부대를 찾는다. 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 끈다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신해 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다. 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 이영자의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어”라며 남다른 심층적인 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다. 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 찰진 리액션도 웃음을 자아냈다.사진 속 이영자는 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 궁금증을 높인다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지, 그리고 그를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지 24일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 오늘(24일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ '전지적 참견 시점' 이영자가 '군대리아'를 영접한다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저가 그려진다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘 가득한 표정으로 ‘군대리아’ 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 이영자의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이다.또한 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견시점' 화면 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
결국 패완얼(패션의 완성은 얼굴)이었다.‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 "느낌이 약간 새로워!"라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.사진= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점,이승윤(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다.서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입는다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다고 전해져 폭소를 유발한다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다. 이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착돼 눈길을 사로잡는다. 그 결과 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이와 함께 공개된 사진 속 이승윤이 크게 당황한 표정을 짓고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 알고 보니 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 훈남 매니저가 보는 이들의 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개해 시선을 강탈한다. 이를 본 이승윤은 꼭 사야 할 것 같다며 감탄했다고 전해져 관심을 끈다. 서로의 아우터를 바꿔 입는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 이승윤을 당황하게 만든 말은 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 또, 이영자는 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전참시’ 이승윤과 매니저/사진제공= MBC ‘전참시’MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이승윤이 훈남 매니저와 의상을 바꿔 입었다. 매니저의 옷을 입은 이승윤은 같은 옷 다른(?) 느낌으로 예상치 못한 평가를 받아 크게 당황했다,24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 같은 옷 다른(?) 느낌을 자아내는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려진다.이승윤이 매의 눈으로 훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 스캔하고 있는 것에 이어 급기야 매니저와 아우터를 바꿔 입고 있는 모습으로 포착됐다. 매니저의 옷을 입게 된 그는 “느낌이 약간 새로워!”라며 얼굴 가득 만족한 미소를 띄웠다.이와 함께 공개된 사진 속 이승윤은 크게 당황한 표정을 짓고 있다. 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입은 것에 대해 뜻밖의 말을 듣게 돼 멘붕에 빠진 것. 이에 과연 그를 당황하게 만든 말은 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.훈남 매니저는 소비 욕구를 자극하는 수준급 디스플레이 실력을 공개했다. 이를 본 이승윤은 “꼭 사야 할 것 같다”고 감탄했다.훈남 매니저의 ‘핫핑크’ 아우터를 입고 당황한 이승윤의 모습은 24일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 매니저의 인기를 자랑했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 매니저의 인기를 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 송은이는 "(이승윤 매니저에게) 방송에서 러브콜이 많이 왔다고 들었다"라며 물었고, 이승윤은 "아직 픽스가 안 됐다. CF가 몇 개 들어왔다"라며 털어놨다.이어 이승윤은 "도시 방송이 이 정도의 위력이 있냐. 제품군이 삐끗했을 때 바르는 거. 먹는 거. 죽 같은 게 있지 않냐"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]걸스데이 유라의 맛집 메모장 얘기에 이영자가 감탄했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 걸스데이 유라가 참견인으로 출연한 모습이 그려졌다.유라는 먹는 걸 너무 좋아해서 개인 메뉴판이 따로 있다는 말에 "맛집 프로그램을 하면서 맛집 사장님들 번호를 따로 저장해놓은 휴대폰을 마련했다. 그래서 그 휴대폰 메모장에 맛집을 기록해뒀다"며 "가끔 먹고 싶은 걸 생각하기 힘든 날에는 그 메모장을 켜서 고른다"고 얘기했다.그러자 이영자는 "지혜롭다. 젊은 친구가"라며 감탄해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이승윤이 도시방송의 위력을 언급했다.이승윤은 11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "CF가 몇 개 들어왔다. 픽스가 된 건 아닌데 약품, 죽 등 광고가 들어왔다. 도시방송의 위력을 느끼고 있다. 너무 신기하다"고 밝혔다.이를 들은 송은이는 "픽스되지 않은 광고를 미리 말했다가 무산되는 경우를 너무 많이 봤다"고 말했고 이승윤은 깜짝 놀라며 후회하는 모습을 보였다. 
매니저의 폭발적인 인기도 전했다. 방송 후 매니저의 SNS 팔로워 수가 6천여명이 는 것에 반해 이승윤은 11명이 는 것. 이승윤은 "괜찮다"고 말하면서도 "매니저 계정을 찾을 때 제 걸 한 번 타고 간다. 내걸 거쳤다 가면서 팔로워를 한 번 눌러주면되는데 그냥 넘어간 거다. 하다못해 버스도 환승을 할 때 카드를 찍지 않나"고 토로했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면방송인 전현무가 '전지적 참견 시점'에 출연한 개그맨 이승윤 매니저에 대한 관심이 커지고 있다고 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저가 함께 출연했다.MC 전현무는 지난 주 방송에서 '훈남 매니저'로 관심을 모은 이승윤의 매니저에 대해 언급하며 "방송에 10분 밖에 안 나갔는데 반응이 (엄청나다)"고 말했다. 이에 이승윤은 "생각보다 반응이 좋아서 되게 기쁘다"고 말했다. 전현무는 방송 이후 이승윤과 이승윤 매니저의 SNS 팔로우 수를 비교하며 "매니저는 SNS 팔로우 수가 무려 6000명 이상 늘었는데, 이승윤은 11명이 늘었다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 이승윤이 매니저에게 쏟아지는 관심에 대한 솔직한 마음을 드러냈다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이승윤이 훈남 매니저 강현석을 향한 관심에 대한 생각을 전했다. 이날 MC 전현무는 이승윤 매니저에 대해 "10분밖에 안 나갔다. 그런데도 벌써 반응이"라고 운을 뗐다.이승윤은 "근데 어느 정도 예상은 하지 않았나. 근데 반응이 좋아서 기쁘다"고 밝혔다.그러나 송은이는 "듣던 것과 다르다"고 말했고, 전현무는 "방송이 10분 나갔는데 SNS 팔로워를 매니저와 이승윤을 비교해봤는데 매니저님이 6천명이 늘었다. 이승윤은 11명 늘었다"고 폭로했다.이에 이승윤은 "괜찮다. 팔로워가 그럴 수 있다"면서도 "근데 약간 서운한 게 뭐냐면 그 친구 SNS를 찾으려면 내 SNS에 들어와야 한다. 근데 거쳤다 간 거다. 근데 팔로우를 안 했다"고 털어놨다.또 이승윤은 "저에 대한 반응도 되게 좋은 걸로 알고 있는데 그건 못 보셨나보다. 아직 픽스는 안 됐지만 CF가 들어왔다"고 전했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이승윤과 매니저가 연인 같은 달달한 분위기를 뽐냈다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저의 일상이 그려졌다.홈쇼핑 일정을 떠난 이승윤과 매니저. 매니저는 기상캐스터처럼 정확하게 날씨 정보를 전하는가 하면 동시간대 방송 편성표까지 알려주며 전문성을 과시했다.이승윤은 매니저가 과거 스포츠 브랜드에서 일했던 경험을 떠올리며 "어떻게 하면 되냐"고 비법을 물었고 매니저는 "어르신들과는 아들처럼, 어린 친구들에게는 형과 누나처럼 한다. 제일 베스트 멘트는 '저도 샀어요'다. 공감대를 형성하면서 좋은 물건을 사도록 한다"고 조언했다.이어 매니저는 방송국에 가서 이승윤을 홍보한 적이 없음을 토로하며 "사실 영업력을 보고 저를 뽑으신 게 아니냐"고 말했다. 그러자 이승윤은 "너는 충분히 잘 하고 있다. 너랑 함께 다니면 어디든지 분위기가 좋아진다. '나는 자연인이다' 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같다. 절대 넘어가면 안 된다"고 했다.그러자 매니저는 "저는 형이랑 하는 게 좋다"며 심쿵 멘트를 날렸다. 이에 이승윤은 "2년 전부터 너를 주시했었다. 나한테 싹싹하게 해서 얘가 나를 좋아한다고 생각했다"며 달달한 분위기를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전참시’ 이영자가 유라를 칭찬했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 걸스데이 유라가 참견인으로 출연했다.이날 유라는 “먹는 걸 너무 좋아해서 개인 메뉴판이 따로 있다”며 말문을 열었다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 이어 “맛집 프로그램을 하면서 맛집 사장님들 번호를 따로 저장해놓았다. 가끔 먹고 싶은 걸 생각하기 힘든 날에는 그 메모장을 켜서 고른다”고 덧붙였다.그러자 이영자는 “지혜롭다. 젊은 친구가”라며 감탄해 웃음을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 이승윤 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤이 매니저에 대한 애정을 보였다. 24일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이승윤과 매니저의 브로맨스가 그려졌다. 이날 이승윤은 스포츠 매장에서 일하던 매니저의 싹싹한 매력에 반해 매니저로 스카우트 했다고 털어놨다. 매니저는 “절 믿고 데리고 와주셨는데, 형한테 도움이 되고 싶다”고 말했다. 그러자 이승윤은 “너는 지금 충분히 잘하고 있다. 너랑 다니면 어딜 가든지 분위기가 좋아진다. 잘하고 있는 거지”라고 답했다. 이어 “‘나는 자연인이다’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같다. 절대 넘어가지 마라”고 강조했다. 이를 본 출연진들은 “어딜 가도 사랑받는 캐릭터”라고 매니저를 칭찬했다. 그러자 매니저는 “형이랑 일하는 게 좋다”며 “형은 저랑 일하면 좋냐”고 심쿵 멘트를 날렸다. 이승윤은 “재밌다”며 “너한테 같이 하자 했을 때 사실 2년 전부터 주시하고 있었다”고 밝혔고, “처음에 싹싹하게 해서 얘가 나를 좋아하는 구나 느꼈다. 너한테 신발을 살까 망설이다가 안 샀다. 그러다 다시 가서 샀다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이승윤, 매니저 강형석 씨의 뜻밖의 대식가 기절이 공개됐다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스케줄이 끝난 후 저녁을 먹기 위해 고깃집을 찾은 이승윤과 매니저 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 소고기 8인분에 공깃밥 세 그릇, 비빔냉면을 시켰고 먹던 도중 소고기 8인분, 공깃밥 한 그릇, 물냉면을 추가로 시켜 참견인들을 깜짝 놀라게 했다. 
이승윤은 "식성이 저와 비슷했으면 했다. 고기를 먹는데 너무 잘 먹더라. 그래서 마지막 퍼즐까지 딱 맞춰진 거다. 고기 먹는 걸 보자마자 같이 하자고 말했다"고 매니저로 섭외한 이유를 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전참시’ 이승윤 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 매니저가 폭풍 먹방을 선보였다. 24일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 저녁식사를 하기 위해 고깃집으로 향한 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 이날 이승윤과 매니저는 8인분의 고기를 시켰다. 여기에 매니저는 공깃밥 3인분과 비밀냉면까지 추가 주문했다. 이승윤은 먹기 좋은 크기로 고기를 잘라먹던 이영자와는 달리 살짝 익은 고기를 통째로 입안에 넣었다. 그는 “고기는 절대 자르면 안 된다. 많이 못 먹는다”고 나름의 먹 철학을 밝혔다. 여기에 매니저 또한 동감했다. 얼마 지나지 않아 8인분의 고기가 동나자 8인분을 더 주문했다. 총 16인분의 고기를 먹어 모두를 놀라게 했다. 매니저는 “형과 사석에서 처음 만난 게 고깃집이었다. 제가 잘 먹는 모습을 예쁘게 보셨던 것 같다”고 말했다.이승윤은 “매니저로 데리고 올 때 마지막 퍼즐이 있었다. 식성이 비슷했으면 좋겠는데, 같이 고기를 먹는데 너무 잘 먹더라. 마지막 퍼즐이 완성 된 것”이라고 얘기했다. 그러면서 “제가 워낙 먹는 걸 좋아해 깨작거렸다면 조금 고민했을 텐데 먹는 것도 복스럽게 잘 먹어서 같이 하자고 했다”고 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전참시'에 출연중인 유병재가 초근접 셀카를 공개했다. 사진=유병재 SNS유병재가 초근접 셀카를 공개해 네티즌들의 웃음을 자아냈다.22일 유병재는 "웃기다"라는 글과 함께 자신의 사진을 게재했다. 사진 속 유병재는 특유의 멍한 표정으로 카메라를 응시하고 있다.이를 접한 네티즌들은 "영혼 없는 표정","지금 사진 보고 웃고 있어요" 등 다양한 반응을 보였다.한편 유병재는 매주 토요일 밤 11시5분 MBC에서 방송되는 '전지적 참견 시점'에 출연하며 특유의 예능감으로 시청자들에게 즐거움을 선사하고 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면'전지적 참견 시점'에서 개그맨 이승윤과 매니저가 남다른 '먹성'을 뽐냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 이승윤과 매니저는 홈쇼핑 일정을 마친 뒤 식사를 하러 고깃집으로 이동했다. 먼저 두 사람은 소고기 8인분을 주문했다. 매니저는 "밥을 차게 먹는 걸 좋아한다"며 공깃밥 3개도 미리 주문했다. 두 사람은 구운 소고기를 자르지 않고 한입에 넣었다. 이승윤은 "소고기를 자르면 많이 못 먹는다"며 남다른 식사 철학을 전했다. 매니저는 큼지막한 고기에 밥과 마늘을 얹어 먹음직스럽게 먹었다. 두 사람은 소고기 8인분을 추가 주문했다. 매니저는 "그날 아무래도 배가 좀 고프기도 했는데, 평소에도 2판 정도 먹는다"고 말했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 양세형은 "무슨 씨름부냐"며 놀랐다. 매니저는 비빔냉면까지 주문해 대식가의 면모를 드러냈다.  매니저는 "(이)승윤이 형을 처음 사석에서 만난 게 고깃집이었다"며 "내가 잘 먹는 걸 예쁘게 보신 것 같다"고 전했다. 이승윤은 "현석이를 매니저로 데리고 올 때 마지막 퍼즐이 '식성이 비슷했음 좋겠다'였다. 먹는 것까지 너무 복스럽게 먹더라"고 말했다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 브로맨스 터진 강현석 매니저와 개그맨 이승윤 모습이 훈훈함을 안겼다. 24일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 강현석 매니저와 개그맨 이승윤이 그려졌다. 본격적으로 이승윤과 매니저 강현석 모습이 그려졌다. 블로홀 같은 매니저 언변 속에서 솔깃하며 차로 이동했다. 현석은 "매니저 보면 방송국에서 자기 연예인 홍보하지 않냐"면서 "해본적이 없다"며 어떻게 방송국을 들어갈 수 있을지 물었다. 하지만 이승윤도 잘 알지 못했다. 산에만 익숙해 방송국이 익숙하지 않다고 했다. MC들은 "프로필 사진 찍으면 된다"고 했고, 승윤은 프로필 사진 예약을 했다고 했다. 승윤은 "넌 충분히 잘한다"면서 "너와 있으면 항상 분위기가 좋아진다, 카메라 팀에서도 널 탐내더라, 절대 넘어가지 말아"고 했다. 현석은 "형이랑 하는 것 좋다"면서 "형도 저랑 하는거 좋아요?"라며 살뜰하게 다가갔다. 승윤은 "싹싹하게 해서, 얘가 나를 좋아하는 구나, 널 2년 전부터 주시했다"면서 "너한테 신발을 사려다가 그때 안 사고 아른거려서 샀다"고 했다. 브로맨스터진 두 사람이었다.  
마침내 홈쇼핑 회사에 도착했다. 이승윤은 매니저가 입은 핑크색 자켓을 보며 "나 한번 입어보자"고 했다. 현석은 "종종 형이 옷을 입어보고 구매하기도 한다"면서 "근육있는 형이 스포츠 의류 입으면 멋있는 핏이 나온다"며 승윤의 홍보도 잊지 않았다. 승윤은 홈쇼핑 광고주를 만나기 전, 메이크업을 신경썼다. 특히 매니저 옷을 바꿔입었으나, 광고주는 "혹시 등산복이냐, 자연인 촬영하고 오셨냐"고 말해 웃음을 안겼다. 승윤은 "사실 운동복"이라며 민망해했다. 홈쇼핑이 시작했고, 승윤은 현석이 말한대로 판매스킬을 살렸다. 덕분에 실시간으로 주문이 늘었다. 하지만 안타깝게도 판매량을 올리지 못했다. 매니저 앞에서 덤덤하게 말하지만 한 숨이 하염없이 새어나왔다. 매진됐던 첫방송 때처럼 기대가 컸기에 아쉬움이 컸다. 현석은 "형 잘못 아니다, 다들 좋은날씨 때문에 예상했던 결과"라면서 착잡해하는 승윤을 끝까지 위로했다.  
두 사람은 다시 스케줄을 이동했다. 하지만 엘레베이터부터 주차 차단기까지 멈추는 이상한 일이 벌어졌다. 급기야 '입차내역이 없다'는 말에 데스크에 도움을 요청했다. 마치 자연인을 거부하는 듯 했고, MC들은 "이승윤씨가 도시랑 안 맞는다"며 신기해했다. 데스크 도움으로 차단기를 오픈, 우여곡절 속에서 홈쇼핑 회사를 나섰다. 두 사람은 저녁을 먹으러 음식점에 도착했다. 좋아하는 고깃집으로 향했다. 토시살 8인분부터 공깃밥 3개, 비빔냉면까지 시작부터 심상치 않은 주문 스케일이었다. 이승윤은 "성향이 비슷한데, 먹는 철학은 확실히 다르다"고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람은 먹방을 시작, 불과 5분만에 8인분 고기가 바닥이 났고, 다시 8인분을 더 시켰다. 평소에도 16인분 두 판 정도는 먹는다고해 놀라움을 안겼다. MC들은 "씨름부냐"며 자연인 두 사랑의 먹성에 깜짝 놀랐다. 마지막 콜라원샷으로 식사를 마쳤다.  현석은 "잘 먹는 모습에 반해 스카우트 한 것 같다"고 했다. 이승윤은 "마지막 퍼즐은, 식성이 비슷한지 테스트였다"고 회상, "너무 잘 먹더라, 딱 맞는 식성으로 마지막 퍼즐이 맞춰졌다"며 꼭 원했던 대식가 매니저였다고 말해 웃음을 안겼다.   
식사후 다음주 스케줄을 확인했다. 승윤은 또 다시 방송국이 아닌 자연에서 있는 스케줄에 대해 미안해했다. 현석은 "세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐"면서 긍정적인 모습을 보였다. 이어 현석은 제작진에게 "매니저란 역할을 더열심히 잘 해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고다른 많은 연예인들과 프로그램 같이 하면 좋지 않을까 싶다"면서 애정을 드러냈다.  반대로 승윤에게 영상편지를 보내보라고 하자, 승윤은 "도움이 못 돼서 미안하다고 하는데,  미안한 생각 마라, 절대 그렇게 생각하지 마라"면서 "넌 이미 존재 자체만으로도 내겐 큰 도움이 된다, 너랑 나랑 많은 걸 이룰 수 있을 것 같다, 보여주자 현석아!"라며 애정을 드러냈다. 브로맨스 터진 훈훈한 모습이었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저 송성호 팀장이 버즈 민경훈과 인연을 언급했다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠나는 모습이 그려졌다. 
이날 송성호 팀장은 민경훈과 친분을 밝히며 "같은 동네 친구사이였다. 군대 있을 때도 많은 도움을 받았다. 그 당시에 그 친구 인기가 최고였다. 관물대에다가 경훈이랑 찍은 사진을 붙여놓으면 고참들이 PX에 데려다줬다"고 말했다. 이어 "라디오에서 제 이름을 불러준 적도 있었다. '군 생활 열심히 하라'고 했는데 그걸 들은 고참이 PX를 데리고 가줬다"며 "미안하면서도 고마운 친구다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자의 매니저 송성호가 버즈 민경훈을 언급했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저 송성호가 민경훈과 친분을 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "병장 때 하고 싶은 게 있었냐"라며 물었고, 송성호는 "매니저를 해야겠다는 생각을 진짜 했다. 주변에 우연치 않게 이쪽에서 활동하는 분들이 몇 분 계셨다"라며 설명했다.이에 이영자는 "내가 알만한 사람이냐. 누구냐"라며 궁금해했고, 송성호는 민경훈과 학창 시절을 함께 한 동창이라고 설명했다.송성호는 "군대 있을 때도 많은 도움을 줬다. 그때 그 친구 인기가 많았다. 관물대에 같이 찍은 사진을 붙여놨다. 라디오에서도 이름을 말해줬다고 하더라. 고참들이 들었다고 했다. 이름을 불러주면서 군 생활 열심히 하라고 해줬다"라며 회상했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자의 매니저가 민경훈과의 친분을 자랑했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 전파를 탔다.매니저는 군부대로 향하던 중 선곡해온 음악을 틀었다. 노래를 듣던 이영자는 눈물이 난다며 아몬드를 꺼내들었다. 이에 매니저는 "견과류는 상비약이다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 군시절에 했던 고민을 물었고 매니저는 "매니저를 해야겠다는 생각을 했다. 주변에 이쪽에 계신 분들이 계셔서 자연스럽게 생각했다"고 말했다.그러면서 "'버즈' 민경훈 씨와 초중고를 같이 다녔고 군대에 있을 때에도 많은 도움을 줬다"며 민경훈과의 친분을 자랑했다.그는 "관물대에 같이 찍은 사진을 붙여뒀다. 그러면 고참들이 따로 한 번씩 저를 데리고 간다. 이등병 때에는 PX에 가는 게 최고인데 데리고 갔다. 또 라디오에서 제 이름을 불러주면서 '군생활 열심히 하라'고 해줬다. 저는 못 들었는데 고참들이 들었다고 하면서 그걸 들은 분들이 PX를 데리고 가주셨다. 민경훈에게 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다"고 얘기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐개그맨 이승윤이 매니저 강현석에 대한 애정을 드러냈다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 홈쇼핑 스케줄로 이동하는 이승윤과 강현석 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이승윤은 매니저가 입은 핑크색 옷을 보며 "나 한번만 입어보자"라며 옷을 바꿔입었다. 이승윤은 매니저의 옷을 바꿔입었으나 광고주가 "혹시 등산복이냐. 자연인 촬영하고 오셨냐"고 물어 웃음을 자아냈다.홈쇼핑이 시작됐고, 방송 초반 저조한 판매실적으로 이승윤은 아쉬워했다. 이후 이승윤은 매니저가 말해준 판매스킬을 써먹었고, 실시간으로 주문이 늘었다. 하지만 안타깝게도 판매량을 많이 올리지 못했고, 이승윤은 한숨이 새어나왔다.이후 이들은 저녁을 먹기 위해 좋아하는 고깃집으로 향했다. 토시살 8인분과 공깃밤 3개, 비빔냉면까지 야무지게 먹었지만 먹방 5분 만에 8인분이 바닥났다. 이들은 다시 8인분을 더 시켜 놀라움을 자아냈다.식사후 다음 스케줄을 확인했다. 이승윤은 방송국 스케줄이 아닌 자연에서 있는 스케줄에 대해 매니저에게 미안해했다. 그러자 매니저는 "세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 고기 마시고 자연을 느끼겠냐"며 긍정적인 모습을 보였다.이어 제작진과의 인터뷰에서 "매니저란 역할을 더 열심히 잘 해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 많은 연예인들과 프로그램을 같이 하면 좋지 않을까 싶다"고 말했다.이승윤 역시 매니저에게 "도움이 못 돼서 미안하다고 하는데, 미안한 생각마라. 절대 그렇게 생각하지마라. 넌 이미 존재자체만으로도 내게 큰 도움이 된다. 너랑 나랑 많은 걸 이룰 수 있을 것 같다. 보여주자 현석아!"라며 훈훈한 애정을 드러냈다.디지털편성부 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군대리아로 군대 음식까지 점령했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 전파를 탔다.매니저는 군부대로 향하던 중 선곡해온 음악을 틀었다. 노래를 듣던 이영자는 눈물이 난다며 아몬드를 꺼내들었다. 이에 매니저는 "견과류는 상비약이다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 군시절에 했던 고민을 물었고 매니저는 "매니저를 해야겠다는 생각을 했다. 주변에 이쪽에 계신 분들이 계셔서 자연스럽게 생각했다"고 말했다.그러면서 "'버즈' 민경훈 씨와 초중고를 같이 다녔고 군대에 있을 때에도 많은 도움을 줬다"며 민경훈과의 친분을 자랑했다.그는 "관물대에 같이 찍은 사진을 붙여뒀다. 그러면 고참들이 따로 한 번씩 저를 데리고 간다. 이등병 때에는 PX에 가는 게 최고인데 데리고 갔다. 또 라디오에서 제 이름을 불러주면서 '군생활 열심히 하라'고 해줬다. 저는 못 들었는데 고참들이 들었다고 하면서 그걸 들은 분들이 PX를 데리고 가주셨다. 민경훈에게 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다"고 얘기했다.매니저는 이영자에게 군대리아를 강력 추천하며 이영자는 맛보지 못한 군대리아 맛을 표현했다. 이야기에 경청하던 이영자는 휴게소를 깜박하고 지나치기도. 부대에 도착하자마자 이영자는 군대리아를 맛보게 됐다. 이영자는 음식을 배식받으면서 감탄을 멈추지 못했다. 본격적인 군대리아 먹방 타임. 이영자는 처음 먹어보는 음식에 이등병처럼 헤맸다. 하지만 그것도 잠시 군대리아를 맛본 이영자는 "첫 맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 그런 느낌이다. 풋내나는데 강한 느낌. 순수하다"는 평을 내렸다.그는 이어 군부대에서 씨앤블루 이정신을 만났다. 이정신은 "올해 7월에 입대했다. 방송 잘 보고 있다"고 이영자를 반가워했고 이영자는 "눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다"고 인사했다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처홈쇼핑 일정을 떠난 이승윤과 매니저. 매니저는 기상캐스터처럼 정확하게 날씨 정보를 전하는가 하면 동시간대 방송 편성표까지 알려주며 전문성을 과시했다.이승윤은 매니저가 과거 스포츠 브랜드에서 일했던 경험을 떠올리며 "어떻게 하면 되냐"고 비법을 물었고 매니저는 "어르신들과는 아들처럼, 어린 친구들에게는 형과 누나처럼 한다. 제일 베스트 멘트는 '저도 샀어요', '저희 어머니 사드렸어요'다. 공감대를 형성하면서 좋은 물건을 사도록 한다"고 조언했다.이어 매니저는 방송국에 가서 이승윤을 홍보한 적이 없음을 토로하며 "사실 영업력을 보고 저를 뽑으신 게 아니냐"고 말했다. 그러자 이승윤은 "너는 충분히 잘 하고 있다. 너랑 함께 다니면 어디든지 분위기가 좋아진다. '나는 자연인이다' 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같다. 절대 넘어가면 안 된다"고 했다. 그러자 매니저는 "저는 형이랑 하는 게 좋다"며 심쿵 멘트를 날렸다. 스케줄 장소에 도착한 뒤 이승윤은 매니저의 옷과 바꿔입었다. 그는 잘 어울린다고 생각했지만 그 옷을 본 홈쇼핑 광고주는 "'자연인이다' 촬영을 하고 왔냐"고 물어 웃음을 자아냈다.장소에 도착한 뒤 메이크업 아티스트부터 쇼호스트까지 매니저의 비주얼에 감탄했다. 그는 또한 매장처럼 이승윤이 입을 옷을 깔끔하게 접어놓는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하며 매니저의 본분을 다했다. 이승윤은 이 영상을 보며 "내가 매니저를 참 잘 데려왔다"고 만족스러워했다.이어 두 사람은 토시살을 먹기 위해 식당을 방문, 고기 8인분에 공깃밥 3개와 비빔냉면을 주문했다. 고기 역시 한 번도 자르지 않고 한 번에 먹으며 먹방을 선보였다. 이승윤과 매니저는 추가로 8인분을 한 번 더 주문해 엄청난 먹성을 과시해 눈길을 끌었다. 매니저는 "사석에서 처음 본 게 고깃집에서였다. 그 때 잘 먹는 모습을 보고 스카우트하지 않았나 싶다"고 회상했고 이승윤은 "마지막 퍼즐 한 조각이 먹는 게 저랑 잘 맞았으면 좋겠다는 거였다. 그래서 고깃집에 갔는데 너무 잘 맞아서 바로 결정했다"고 얘기했다. 이승윤은 추가로 공깃밥과 물냉면을 주문해 먹었고 콜라로 식사를 마무리했다.매니저는 자신에게 미안해하는 이승윤에게 "어떤 매니저가 산에 가서 꼬박꼬박 좋은 공기, 물을 마시면서 그런 경험을 하겠나. 고맙다"고 말했다.그는 이어진 인터뷰에서 "매니저 역할을 열심히 해서 방송국에도 많이 가고 다른 연예인들과 함께 하면 좋지 않을까. 내가 잘 해야 할 것 같다. 형에게 도움이 되는 사람, 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 많이 노력하겠다"고 해 훈훈함을 자아냈다. 이승윤은 "네가 나한테 도움 못 돼서 미안하다는데 절대 그렇게 생각 안 했으면 좋겠다. 존재 자체만으로도 도움이 되기 때문에 많은 걸 이룰 수 있었던 것 같다. 우리가 보여주자"고 매니저에게 영상 편지를 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 씨엔블루 이정신과 만났다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에 방문한 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자는 '군인들이 만나고 싶은 연예인 1위'로 선정돼 군 부대에 방문했다. 이영자는 군인들과 함께 '군대리아'를 먹었고, 평소와 달리 어설픈 모습을 엿보였다. 군인들은 각기 다른 레시피를 알려줬다. 이어 이영자는 '군대리아'에 대해 "첫 맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만나서 얼굴 빨개지는 그런 느낌이다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 순수하다"라며 맛을 평가해 공감을 끌어냈다.특히 이영자는 이정신과 우연히 만났다. 이정신은 "올해 7월에 씨엔블루 현역으로 입대했다"라며 설명했고, 이영자와 이야기를 하는 내내 '다나까' 말투를 사용했다.이정신은 "누님도 다나까 쓰면 좋을 것 같다"라며 조언했고, 이영자는 "군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길만 하다"라며 감탄했다.또 이정신은 "저희 부대에서 TV를 시청할 수 있는 시간에는 꼭 '전참시'를 챙겨본다"라며 칭찬했고, 이영자는 "팬의 입장에서 기다리겠다"라며 응원했다.이에 이영자는 "작가님이 이야기를 하더라. 식당에 있는데 훤칠하고 잘생긴 분이 있다고 하더라. 거기서 우연히 만났다"라며 당시 상황을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤과 매니저가 홈쇼핑 방송 후 소고기 16인분을 폭풍 흡입해 눈길을 끌었다. 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저가 홈쇼핑 방송을 하러 가는 모습이 그려졌다. 홈쇼핑 방송에서 운동기구 모델로 활약 중인 이승윤은 한때 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 비법을 물었다. 이에 매니저는 "고객과의 경계심을 허무는 게 중요하다. 제일 많이 하는 멘트는 '저도 샀어요', '저희 어머니 사드렸어요' 다. 공감대를 형성하는 게 중요하다"고 조언했다. 홈쇼핑 회사에 도착한 두 남자, 매니저는 이승윤을 모니터하며 머리를 매만져주었다. 드디어 시작된 생방송. 이승윤은 완판을 목표로 달렸고, 그 사이 매니저는 주문 그래프를 분석했다. 이에 이승윤은 "어느 타이밍에 콜 수가 올라가는지 찾는 거다. 영상을 보면서 느끼지만 내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다"라며 흐뭇해했다. 이승윤은 목표 대비 63%를 달성하며 완판을 하지는 못했다. 이에 매니저는 "형 잘못이 아니다. 다들 예상하고 있던 부분이다"라고 위로했다.이어 두 사람은 고깃집으로 향했다. 이승윤은 앉자마자 소고기 8인분을 시켰고, 매니저는 거기에 더해 공깃밥 3개, 비빔냉면을 주문했다. 고기가 바닥나자 이승윤은 8인분을 더 주문했고, 공깃밥 1개에 물냉면까지 주문했다. 이승윤과 매니저는 총 소고기 16인분, 공깃밥 4개, 비빔냉면 1개, 물냉면 1개까지 모두 먹고 나서 식사를 마무리했다. 패널들은 두 남자의 먹성에 혀를 내둘렀다.  
한편, 이영자와 매니저는 군부대로 향했다. 이영자의 매니저는 군대 음식으로 군대리아를 추천했다. 매니저의 음식 설명을 들은 이영자는 한껏 기대에 부풀었다. 부대에 도착한 이영자는 군대리아를 맛봤고, 말없이 음미했다. 이영자는 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한 줄 평으로 말할 수가 없다"며 감동했다. 이영자는 홀린 듯 버거를 계속 흡입해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 그곳에서 '씨엔블루'의 멤버인 이정신과 마주쳤다. 이영자는 깜짝 놀라며 반가워해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면개그우먼 이영자가 매니저와 함께 '군대리아' 먹방(먹는 방송)을 선보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군대 식단을 체험하기 위해 부대를 방문한 이영자와 매니저 송성호의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 매니저는 자신의 과거 군 생활을 떠올리며 설렘을 감추지 못했다. 매니저는 군 복무 시절 기억나는 메뉴로 '군대리아'와 '짬뽕면'을 언급하며, 일일이 먹는 방법을 설명해 이영자를 흡족하게 했다. 부대에 도착한 두 사람은 '군대리아'를 먹었다. 이영자는 처음 접한 '군대리아'를 보고 신기해했다. 매니저는 자신의 군 시절보다 한층 업그레이드된 '군대리아' 재료들을 보고 미소를 지었다. 매니저는 "엄청 맛있었다. 나 때와는 다른 색다른 맛이 있었다"며 흐뭇해했다. 처음으로 '군대리아'를 접한 이영자는 평소 답지 않게 헤매는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이영자가 치즈 위에 삶은 달걀을 슬라이스로 올려놓자, 한 병사는 "햄을 치즈 위에 올려놓으면 햄의 열기 때문에 치즈가 녹는다"고 조언했다. 이영자는 병사의 조언에 따라 햄을 치즈 위에 올려놓고 '군대리아'를 완성했다.  이영자는 마침내 자신이 직접 만든 '군대리아'를 한입 베어 물었다. 이영자는 "첫 맛이 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 얼굴 빨개지는 그런 느낌"이라고 시식평을 전했다. 이영자는 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 그리고 순수함이 있다"고 말했다.스튜디오에서 지켜보던 MC 전현무는 "이게 원조 '단짠'이다"고 평했다. 이영자는 매니저에게 "자랑할만하다"며 만족해했다. 한편 이날 '전지적 참견 시점'에서는 씨엔블루의 이정신이 깜짝 등장했다. '군대리아' 식사를 마치고 나온 이영자와 매니저가 군 복무 중인 이정신을 우연히 발견한 것. 이정신은 한껏 늠름해진 모습으로 눈길을 끌었다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전참시’ 이승윤과 매니저와 함께 먹방을 선보였다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 걸스데이 유라가 참견인으로 출연했다.이날 이승윤과 매니저는 홈쇼핑 일정을 마친 뒤 고깃집으로 향했다. 두 사람은 앉자마자 8인분을 주문했다. 이후 매니저는 “밥을 따뜻하게 먹는 걸 좋아하지 않는다”며 미리 공깃밥 3개를 주문했다.  
‘전참시’ 이승윤 사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 이후 두 사람은 고기에서 핏기가 살짝 사라지자 바로 입으로 넣었다. 이승윤은 “소고기를 자르면 많이 못 먹는다”며 남다른 철학과 함께 맛나게 먹었다.계속 흡입하던 중 두 사람은 흐름을 이어가기 위해 8인분을 추가했다. 매니저는 “그날 아무래도 배가 좀 고프기도 했는데, 평소에도 2판 정도 먹는다”고 말했다. 이후 이승윤은 “현석이를 매니저로 데리고 올 때 마지막 퍼즐이 ‘식성이 비슷했음 좋겠다’였다. 먹는 것까지 너무 복스럽게 먹더라. 그래서 바로 함께 하자고 했다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]휴게소 완판 역사를 쓴 이영자가 먹방 병아리가 될 줄이야. 늘 먹방 전도사였던 이영자였으나 군대에서만큼은 먹방 병아리였다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠난 모습이 공개됐다.이영자가 군부대 강연만큼 기대감을 드러낸 것이 있으니 바로 군대식 햄버거 군대리아였다. 매니저 송성호 팀장은 군대 식당에서 가장 맛있었던 음식으로 군대리아를 추천했고, 이영자는 한 번도 맛본 적 없는 군대리아에 기대감을 한껏 높였다.2018 버전 군대리아 재료는 햄버거 빵, 달걀, 햄, 샐러드, 감자튀김, 우유, 시리얼, 딸기잼이었다. 이 같은 재료들을 조합해 자신만의 레시피로 만들어 먹는 것. 이영자에게도 흥미로웠던 것은 상병, 이등병마다 조리법이 다르다는 것이었다.먹방 전도사의 전세가 역전됐다. 처음으로 음식 앞에서 헤매는 낯선 모습이 카메라에 담겼다. 이영자는 함께 밥을 먹는 병사들의 도움으로 군대리아를 제조해 먹기 시작했다. 
하지만 맛 평가만큼은 프로페셔널했다. 군대리아를 처음으로 맛본 이영자는 "첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들과 처음 만났을 때 느낌이다. 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 든다"고 표현하며 "자랑할 만하다"고 만족감을 표했다.이같은 모습은 신선할 수밖에 없었다. '영자 미식회'라는 프로그램 속 코너가 만들어질만큼 음식에 대한 철학, 가장 맛있게 먹는 방법을 공유했던 그였기 때문. 음식에 있어 항상 앞장섰던 이영자가 군대리아에 있어서 만큼은 뒤따라가는 모습은 '영자 미식회'와 또 다른 재미를 만들어냈다. (사진='전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자와 씨엔블루 이정신이 군부대에서 깜짝 만남을 가졌다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 그토록 먹어보고 싶어했던 군대리아 먹방을 선보였다. 
군대리아를 먹은 이영자는 이정신과 마주쳤다. 이정신은 다.나.까 말투를 쓰며 "멤버들 다들 현역으로 입대했다. 군대에서 잘 지내고 있다. '전지적 참견시점'을 꼭 챙겨본다"고 말했다. 깜짝 놀란 이영자는 "다르게 보인다. 눈빛이 다르다. 나라를 맡길만하다"고 반가움을 표했다.이후 이영자는 "정신이, 정신이 어머니와 KBS 2TV '맘마미아'를 같이 했었다. 어머니와도 잘 알고 지낸 사이라 더 반갑더라. 너무 깜짝 놀랐다"고 전했다.한편 이정신은 지난 7월 현역으로 입대했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 브로맨스 터진 강현석 매니저와 개그맨 이승윤, 그리고 '군대리아'를 처음 영접한 이영자가 방송에 재미를 더했다. 24일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 다양한 에필로그를 그렸다. 개그맨 이승윤은 "도시방송 적응 중"이라면서 인사했다. MC 전현무는 "첫주에 10분 등장했던 매니저의 반응이 정말 뜨겁다"고 했다. 이승윤 매니저가 SNS 팔로워 6천명이 늘었다고. 반면 이승윤은 11명 늘었다고 했다.  이승윤은 "매니저꺼 찾으려면 내꺼를 타고 가야하는데, 살짝 터치좀 누르고 가주지"라면서  "카드도 환승할 때 터치하는데 약간 서운하다"고 했다.  
하지만 이승윤은 이내 "CF도 몇개 들어왔다"며 "도시 방송의 위력을 느꼈다"고 했다. 건강관련 CF가 다수가 들어왔다고 감사해했다. 이어 이승윤은 매니저 인기를 체감한다고 했다. 기획사 연락에 대해 묻자, 이승윤은 "없었다"면서 "대형 기획사에서 연락오면, 매니저 러브콜에 대해 확실하게 얘기할 것, 저도 좀 데리고 가라고"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 "연예인 지망생이면 반응이 좋을 텐데, 매니저로 관심을 받으니까 얼떨떨해하고 당황스러워하더라"며 매니저의 반응을 덧붙였다.  
본격적으로 이승윤과 매니저 강현석 모습이 그려졌다. 블랙홀 같은 매니저 언변 속에서 솔깃하며 차로 이동했다. 현석은 "매니저 보면 방송국에서 자기 연예인 홍보하지 않냐"면서 "해본적이 없다"며 어떻게 방송국을 들어갈 수 있을지 물었다. 하지만 이승윤도 잘 알지 못했다. 산에만 익숙해 방송국이 익숙하지 않다고 했다. MC들은 "프로필 사진 찍으면 된다"고 했고, 승윤은 프로필 사진 예약을 했다고 했다. 승윤은 "넌 충분히 잘한다"면서 "너와 있으면 항상 분위기가 좋아진다, 카메라 팀에서도 널 탐내더라, 절대 넘어가지 말아"고 했다.현석은 "형이랑 하는 것 좋다"면서 "형도 저랑 하는거 좋아요?"라며 살뜰하게 다가갔다. 승윤은 "싹싹하게 해서, 얘가 나를 좋아하는 구나, 널 2년 전부터 주시했다"면서 "너한테 신발을 사려다가 그때 안 사고 아른거려서 샀다"고 했다. 브로맨스터진 두 사람이었다.  
이영자와 송팀장은 군부대 행사로 향했다. 차안에서 송팀장은 이영자에게 "군부대에서부터 매니저의 길을 결심하게 됐다"면서 우연히 연예계 몸담고 있는 지인들을 계기로 매니저가 됐다고 했다. 이영자가 누구인지 궁금해하자, 송팀장은 "버즈의 민경훈"이라면서 초중고 같이 다닌 사이라고했다. 특히, 군대 있을 때도 큰 도움을 줬다고. 그 당시 최고의 인기를 누린 민경훈과 함께 찍은 사진을 관물대에 붙였고, 덕분에 선임들 사랑을 독차지하게 됐다고 했다. 송팀장은 "이등병 때 간절한 PX, 경훈이가 라디오에서 이름을 불러준 적 있다, 군생활 열심히 하라고 응원해줬다"면서 "민경훈은 미안하고 고마운 친구"라고 말해 눈길을 끌었다.군부대로 향하는 만큼 추천할 만한 군대 음식을 물었다. 송팀장은 '군대리아'를 꼽으면서 "군대에서만 먹을 수 있는 음식"이라고 했다.  이어 "군필자라면 먹을 수 있는 '냉동 짬뽕면'"이라며너 "대형 햄소시지까지 준다"며 피로와 스트레스 날려주는 힐링푸드라고 했다. 급 국방미식회가 열렸고, 송팀장은 "처음으로 주름을 잡아봤다"고 말하면서, 보기 드문 자신감 넘치는 모습이 보여 웃음을 안겼다.  
이영자는 "안 가본 세계라 잘 모른다"면서 휴게소도 지나칠 정도 송팀장 얘기에 귀기울였고, 휴게소 정차도 없이 이동,  걱정 가득 안고 군부대 도착했다. 이영자는 "젊은 피 오빠들한테 무슨 얘기해주냐"라며 걱정, 하지만 이내 군대에 도착하자마자, 메뉴가 '군대리아'란 말에 화색을 보였다. 먹교수 이영자의 인생 첫 군대리아를 영접하는 날인 것. 식사를 하기 위해 급식소를 들어갔고, 푸짐하게 구성돼 있는 군생활 활력소인 음식들을 보며 넋을 잃었다. 특히 송팀장은 "요즘 이렇게 많이 좋아졌냐"며 문화충격을 받았다.  이영자는 셀프로 제조하는 '군대리아'를 받자마자 어떻게 먹는지 고민, 병사들마다 먹는 방법이 다르다고 했다. 먹교수라도 처음 먹는 음식 앞에선 고민에 빠질 수 밖에 없었다. 하지만 군대까지 자자했던 이영자의 먹방교습에 장병들의 이목이 집중됐다. 이때, 한 상병이 이영자에게 훈수를 두는 반전 모습을 보여 웃음을 아겼다. 완성된 '군대리아'를 맛보며 이영자는 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 순수함이 있다"면서  풋풋하지만 강한 기억의 사춘기처럼 그때 기억을 되살려준다고 소감을 전했다.  
식당 밖으로 나온 이영자는 '군대리아'에 이어 두 번 놀랐다. '씨엔블루' 이정신이 늠름한 모습으로 기다리고 있었기 때문. 이영자는 "너무 반갑다"며 놀라 말을 잇지 못했다. 이정신은 "올해 7월에 '씨엔블루' 멤버 다 현역으로 입대했다"며 소식을 전했다. 모니터로 본 MC들도 "정신씨가 다르게 보인다, 눈빛이 살아있다"며 반가워했다. 이영자는 반가웠던 깜작 만남을 뒤로하고 듬직한 군인이 된 이정신과는 아쉽게 인사하며 강연장으로 향했다. 예고편에선 '군통령'이 된 이 영자가 아무에게도 말하지 못했던 인생이야기를 들려준다고 해 벌써부터 기대감을 안기고 있다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이승윤 매니저가 이승윤을 향한 진심을 내비치며 진정한 사기캐릭터로 등극했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 그의 매니저가 홈쇼핑 일정을 소화하는 모습이 그려졌다.이날 참견인들은 지난 번 10분의 출연만으로도 엄청난 화제를 모은 이승윤의 매니저를 언급했다. 이승윤의 매니저는 '전참시' 출연 이후 SNS 팔로워가 6천 명이 늘었다고. 이에 반해 이승윤은 11명 늘었다고 알려져 웃음을 자아냈다. 이승윤은 "내 SNS를 거쳤다 가면서 팔로워 한 번 눌러주고 가면 되는데 안 눌러준다. 하다 못해 버스 환승할 때에도 카드를 중간에 찍지 않냐"며 서운함을 토로했다.이어진 일상. 이승윤과 매니저는 홈쇼핑 일정을 떠났다. 매니저는 날씨 정보와 방송 편성표를 알려주고 물건을 잘 파는 비법에 대해 조언하며 그를 옆에서 도왔다. 매니저는 홈쇼핑 방송국에 도착해서도 인기만발이었다. 그럼에도 매니저는 이승윤이 입을 옷을 각맞춰 정리했으며 그가 홈쇼핑 방송 중일 때에는 시시때때로 판매량을 체크하며 노력했다. 이에 이승윤은 "내가 매니저를 참 잘 데려왔다"고 만족하기도.홈쇼핑은 계획보다 저조한 판매량을 보였다. 이에 매니저는 "형 잘못이 아니다"라며 그를 진심 어리게 위로했다. 이윽고 두 사람은 식사를 하기 위해 고깃집을 방문했다. 두 사람은 총 토시살 16인분, 공깃밥 4개, 비빔냉면 1개, 물냉면 1개를 시켜서 깨끗하게 비워내 놀라움을 자아냈다. 또한 고기를 먹을 때에는 가위질을 하지 않고 큰 고기를 한 입에 먹어 눈길을 사로잡았다.매니저는 인터뷰에서 "매니저 역할을 열심히 해서 형이 방송국에도 많이 가고 다른 연예인들과 함께 하면 좋지 않을까. 내가 잘 해야 할 것 같다. 형에게 도움이 되는 사람, 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 많이 노력하겠다"는 진심을 고백했고 이 이야기를 들은 이승윤은 "네가 나한테 도움 못 돼서 미안하다는데 절대 그렇게 생각 안 했으면 좋겠다. 존재 자체만으로도 도움이 되기 때문에 많은 걸 이룰 수 있었던 것 같다. 우리가 보여주자"고 영상편지를 보내 훈훈함의 극치를 뽐냈다. 이 모습에 전현무는 사기캐라며 부러움 섞인 질투를 보였다.한편 이영자는 매니저와 함께 군부대에 방문했다. 그녀는 그곳에서 군대리아를 생애 처음 먹게 됐다. 먹는 법이 낯설어 그답지 않게 헤매는 과정이 있었지만 이영자는 군대리아를 한 입 먹더니 "첫 맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 그런 느낌이다. 풋내나는데 강한 느낌. 순수하다"고 평가해 극찬을 이끌어냈다. 매니저 역시 업그레이드된 군대리아에 감탄하며 맛있는 먹방을 선보였다.군대리아를 다 먹고 일어난 이영자는 그곳에서 뜻밖의 인물을 만났다. 씨앤블루의 이정신을 마주친 것. 해당 군부대에서 군생활을 하고 있던 이정신은 "올해 7월에 입대했다. 방송 잘 보고 있다"고 이영자에게 인사했다. 늠름해진 이정신의 모습에 이영자는 "눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다"며 반가워해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 걸스데이 유라가 이영자 못지 않게 맛집 리스트를 갖고 있다고 전했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 유라가 게스트로 출연했다.이날 양세형은 유라에게 "이영자 누님 메뉴판처럼 갖고 있는게 있다고"라고 물었다.유라는 "나도 맛집 프로그램 하면서 사장님들 번호를 알고 싶어서 휴대전화를 따로 하나 만들었다"며 "휴대전화에 내가 좋아하는 맛집 메모를 해놓고 그날 그날 먹을 거 고르기 힘들지 않나. 메모장을 켜서 고른다"고 밝혔다.이에 이영자는 "지혜롭다"며 만족해 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 이승윤이 CF 섭외 소식을 전했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이승윤이 훈남 매니저 강현석과 함께 출연한 뒤의 반응에 대해 설명했다.이 날 이승윤은 첫 출연 후 반응을 묻자 "CF가 몇 개 들어왔다. 픽스가 된 건 아닌데 약품, 죽 등 광고가 들어왔다"며 "도시방송의 위력을 느끼고 있다. 너무 신기하다"고 밝혔다.그러나 송은이는 "픽스되지 않은 광고를 미리 말했다가 무산되는 경우를 너무 많이 봤다"고 말했고 이승윤은 깜짝 놀라며 말 한 것을 후회해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 이승윤이 훈남 매니저 강현석에 대한 신뢰를 드러냈다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이승윤이 훈남 매니저 강현석을 향한 관심에 대한 생각을 전했다.이날 이승윤은 홈쇼핑 모델로 나섰다. 이승윤 매니저는 광고주와 함께 이야기를 나누며 방송을 분석했다.이에 송은이는 이승윤에게 "주변에서 보통 탐내는 게 아닌데 그런 게 불안하진 않나"라고 물었다.이승윤은 "현석이가 저한테 의도적으로 접근하지 않았을 거라 생각한다"며 첫 만남을 떠올렸다.그는 "과거부터 저를 워낙 좋아해서 크게 불안하지 않다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자와 매니저가 군대리아 맛에 흠뻑 빠졌다. 24일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군부대에서 강연 초청을 받고 부대로 향하는 모습이 그려졌다. 이날 매니저는 군 생활을 떠올리며 "병장 정도 되면 나가서 뭐할까 이런 생각을 한다. 당시 매니저를 해야되겠다고 생각했다"고 밝혔다. 이에 이영자는 신기해하며 어떻게 매니저를 할 생각을 했느냐고 물었다. 매니저는 "주변에 이쪽에 계신 분들이 몇 분 있었다"며 민경훈을 언급했다. 매니저는 "버즈의 민경훈과 초, 중, 고 같은 동네에 살았다"며 사진을 공개했다.이어 "군대에 있을 때도 큰 도움을 줬다. 그때 그 친구 인기가 최고였다. 관물대에 경훈이랑 찍은 사진을 붙여놨었다. 고참들이 저를 따로 데리고 나갔다"고 해 웃음을 자아냈다.  
매니저는 군대 음식을 묻는 이영자에게 군대리아를 추천했다. 그는 "빵 면에 잼을 발라주고 각종 채소로 버무린 샐러드를 올려준다"고 설명했다. 드디어 부대에 도착한 이영자는 바로 군대리아를 맛봤다. 말없이 음미하던 이영자는 "어떡하냐. 한 줄 평으로 말할 수가 없다"고 말했다. 이어 "까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만나서, 얼굴 빨개지는 그런 느낌? 신선하고 풋내나는데 강한 느낌 그리고 순수함?"이라고 설명했다. 이어 이영자는 홀린 듯 계속 군대리아를 흡입했다. 오랜만에 군대리아를 먹는 매니저 역시 "맛있다"며 먹방을 보여주었다. 그런가운데 이영자는 그곳에서 '씨엔블루' 멤버인 이정신과 마주쳤다. 이영자는 깜짝 놀라며 반가워했고, 이에 패널들 역시 환호했다. 한편, 이승윤과 매니저는 소고기 16인분 먹방을 선보였다. 이승윤은 "고기는 절대로 자르면 안 돼"라며 큼지막한 고기를 한입에 먹었다.매니저 역시 엄청난 먹성을 보였다. 이들은 소고기에 더해 공깃밥 4개, 비빔냉면 1개, 물냉면 1개를 마무리한 후에야 식사를 마쳐 눈길을 끌었다.    김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 매니저 강현석을 향한 남다른 애정을 과시했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 매니저 강현석의 인기를 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 송은이는 "(강현석에게) 방송에서 러브콜이 많이 왔다고 들었다"라며 말문을 열었고, 이승윤은 "아직 픽스가 안 됐다. CF가 몇 개 들어왔다. 도시 방송이 이 정도의 위력이 있냐. 제품군이 삐끗했을 때 바르는 거. 먹는 거. 죽 같은 게 있지 않냐"라며 털어놨다.이후 이승윤과 강현석의 일상이 공개됐다. 두 사람은 차로 이동하는 동안 많은 이야기를 나눴고, 강현석은 "저를 믿고 데리고 와주셨는데 형한테 도움이 되고 싶다"라며 털어놨다.이승윤은 "충분히 잘 하고 있다. 너랑 같이 다니면 어느 곳에 가든지 분위기가 좋아진다. 잘 하고 있는 거다. '나는 자연인이다' 카메라 팀에서 너를 탐내는 거 같더라. 데려가고 싶다고 한다. 절대 넘어가면 안 된다"라며 격려했다.이에 강현석은 "저는 형이랑 하는 거 좋다. 형은 나랑 하는 거 좋냐"라며 물었고, 이승윤은 "재밌다"라며 망설임 없이 답했다. 강현석 역시 "저도 형이랑 다니면 재미있다"라며 기뻐했다.또 이승윤은 "처음에 나랑 같이 하자고 했을 때도 한 2년 전부터 주시하고 있었다"라며 과거를 회상했고, 강현석은 "2년 전이면 거의 처음 봤을 때 아니냐"라며 감격했다.  
게다가 이승윤과 강현석은 남다른 식성을 자랑했다. 두 사람은 고기 16인분과 밥 4공기, 물냉면과 비빔냉면까지 어마어마한 양을 한 끼에 섭취했다. 강현석은 "처음 밖에서 만난 게 고깃집이었다. 잘 먹는 모습에 스카우트한 게 아닌가 싶다"라며 자랑했고, 이승윤은 "(식성이) 마지막 퍼즐이었다. 워낙 먹는 걸 좋아해서 같이 먹을 수 있는 사람이면 좋겠다고 생각했다"라며 공감했다.이어 이승윤은 "산 다니는 거 힘들지 않냐. 미안한 마음도 있다"라며 걱정했고, 강현석은 "너무 좋다. 주기적으로 좋은 공기도 마시고 산에 가는 거 아니냐. 대한민국에서 그런 매니저는 내가 유일하다"라며 안심시켰다.특히 강현석은 "미안한 부분이었다. 매니저로서 더 잘 해서 다른 프로그램도 연예인들하고 같이 하면 좋지 않을까 생각했다. 승윤이 형에게 도움이 되는 사람이 되고 싶다"라며 진심을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] 브로맨스 터진 강현석 매니저와 개그맨 이승윤, 무엇보다 개그맨 이승윤을 향한 그의 착한 마음까지 '사기캐릭터(사기캐)'를 완성했다. 24일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 강현석 매니저와 개그맨 이승윤이 그려졌다. 개그맨 이승윤은 "도시방송 적응 중"이라면서 인사했다. MC 전현무는 "첫주에 10분 등장했던 매니저의 반응이 정말 뜨겁다"고 했다. 이승윤 매니저가 SNS 팔로워 6천명이 늘었다고. 반면 이승윤은 11명 늘었다고 했다. 이승윤은 "매니저꺼 찾으려면 내꺼를 타고 가야하는데, 살짝 터치좀 누르고 가주지"라면서 "카드도 환승할 때 터치하는데 약간 서운하다"고 했다. 하지만 이승윤은 이내 "CF도 몇개 들어왔다"며 "도시 방송의 위력을 느꼈다"고 했다. 건강관련 CF가 다수가 들어왔다고 감사해했다. 이어 이승윤은 매니저 인기를 체감한다고 했다. 기획사 연락에 대해 묻자, 이승윤은 "없었다"면서 "대형 기획사에서 연락오면, 매니저 러브콜에 대해 확실하게 얘기할 것, 저도 좀 데리고 가라고"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 "연예인 지망생이면 반응이 좋을 텐데, 매니저로 관심을 받으니까 얼떨떨해하고 당황스러워하더라"며 매니저의 반응을 덧붙였다.  
본격적으로 이승윤과 매니저 강현석 모습이 그려졌다. 블랙홀 같은 매니저 언변 속에서 솔깃하며 차로 이동했다. 현석은 "매니저 보면 방송국에서 자기 연예인 홍보하지 않냐"면서 "해본적이 없다"며 어떻게 방송국을 들어갈 수 있을지 물었다. 하지만 이승윤도 잘 알지 못했다. 산에만 익숙해 방송국이 익숙하지 않다고 했다. MC들은 "프로필 사진 찍으면 된다"고 했고, 승윤은 프로필 사진 예약을 했다고 했다. 승윤은 "넌 충분히 잘한다"면서 "너와 있으면 항상 분위기가 좋아진다, 카메라 팀에서도 널 탐내더라, 절대 넘어가지 말아"고 했다.현석은 "형이랑 하는 것 좋다"면서 "형도 저랑 하는거 좋아요?"라며 살뜰하게 다가갔다. 승윤은 "싹싹하게 해서, 얘가 나를 좋아하는 구나, 널 2년 전부터 주시했다"면서 "너한테 신발을 사려다가 그때 안 사고 아른거려서 샀다"고 했다. 브로맨스터진 두 사람이었다.마침내 홈쇼핑 회사에 도착했다. 이승윤은 매니저가 입은 핑크색 자켓을 보며 "나 한번 입어보자"고 했다. 현석은 "종종 형이 옷을 입어보고 구매하기도 한다"면서 "근육있는 형이 스포츠 의류 입으면 멋있는 핏이 나온다"며 승윤의 홍보도 잊지 않았다. 승윤은 홈쇼핑 광고주를 만나기 전, 메이크업을 신경썼다. 특히 매니저 옷을 바꿔입었으나, 광고주는 "혹시 등산복이냐, 자연인 촬영하고 오셨냐"고 말해 웃음을 안겼다. 승윤은 "사실 운동복"이라며 민망해했다.  
메이크업을 받으면서도, 그곳에 있던 사람들이 모두 현석을 보며 "배우냐"며 촬영하러 왔는지 물었다. 이어 매니저란 말에 "정말 잘생기겼다"며 인기를 실감했다. 현석은 널브러져 있는 옷들을 차곡하게 진열, 신발도 색깔별로 준비했다. 승윤의 코디까지 맡은 매니저 모습이었다. 이어 승윤을 위해 넉넉하게 여러명을 챙겼다. 카메라 화면 모니터링까지 챙기면서 스타일링 마지막까지 꼼꼼하게 체크했다. 홈쇼핑이 시작했고, 승윤은 현석이 말한대로 판매스킬을 살렸다. 덕분에 실시간으로 주문이 늘었다. 현석은 "항상 도움이 됐으면 했는데 실제로 활용했고 도움이 된 것 같아 뿌듯했다"며 수량을 체크했다. 생방송 현황실에서 다른 타방송과의 분석도 꼼꼼히 살폈다. 어느 타이밍에 콜수가 올라가는지 그 타이밍을 찾는다고 했다. 늘 솔선수범해서 일을 찾는 스타일이라고 했다.승윤은 "영상을 보며 느끼지만 정말 내 매니저 잘 데려왔구나 싶다"며 흡족해했다. 광고주도 아빠 미소를 지었다. 찾아서 일하는 모습에 광고주도 흐뭇해하면서 "운동기구 집에 보내주겠다"며 흐뭇해했다. 하지만 안타깝게도 판매량을 올리지 못했다. 매니저 앞에서 덤덤하게 말하지만 한 숨이 하염없이 새어나왔다. 매진됐던 첫방송 때처럼 기대가 컸기에 아쉬움이 컸다. 현석은 "형 잘못 아니다, 다들 좋은날씨 때문에 예상했던 결과"라면서 착잡해하는 승윤을 끝까지 위로했다.  
두 사람은 다시 스케줄을 이동했다. 하지만 엘레베이터부터 주차 차단기까지 멈추는 이상한 일이 벌어졌다. 급기야 '입차내역이 없다'는 말에 데스크에 도움을 요청했다. 마치 자연인을 거부하는 듯 했고, MC들은 "이승윤씨가 도시랑 안 맞는다"며 신기해했다. 데스크 도움으로 차단기를 오픈, 우여곡절 속에서 홈쇼핑 회사를 나섰다. 매니저는 "도시 스케줄 할 때만 일어나는 일,  역시 우리는 자연이 제일 편한 곳이라 깨달았다"고 말해 웃음을 안겼다. 승윤은 "산에 가고 싶다"며 멍하니 산속 생활을 읊조렸다. 오늘따라 더 그리워지는 자연생활이었다.  
두 사람은 저녁을 먹으러 음식점에 도착했다. 좋아하는 고깃집으로 향했다. 토시살 8인분부터 공깃밥 3개, 비빔냉면까지 시작부터 심상치 않은 주문 스케일이었다. 이승윤은 "성향이 비슷한데, 먹는 철학은 확실히 다르다"고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람은 먹방을 시작, 불과 5분만에 8인분 고기가 바닥이 났고, 다시 8인분을 더 시켰다. 평소에도 16인분 두 판 정도는 먹는다고해 놀라움을 안겼다. MC들은 "씨름부냐"며 자연인 두 사랑의 먹성에 깜짝 놀랐다. 마지막 콜라원샷으로 식사를 마쳤다. 현석은 "잘 먹는 모습에 반해 스카우트 한 것 같다"고 했다. 이승윤은 "마지막 퍼즐은, 식성이 비슷한지 테스트였다"고 회상, "너무 잘 먹더라, 딱 맞는 식성으로 마지막 퍼즐이 맞춰졌다"며 꼭 원했던 대식가 매니저였다고 말해 웃음을 안겼다. 이승윤은 "사실 마지막은 달달한 티라미스로 마무리한다"고 말해 웃음을 안겼다.   
식사후 다음주 스케줄을 확인했다. 승윤은 또 다시 방송국이 아닌 자연에서 있는 스케줄에 대해 미안해했다. 현석은 "세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐"면서 긍정적인 모습을 보였다. 이어 현석은 제작진에게 "매니저란 역할을 더열심히 잘 해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고다른 많은 연예인들과 프로그램 같이 하면 좋지 않을까 싶다"면서 내가 잘 하고 있는가 아직 고찰중이라고 했다.현석은 "도움이 되는 사람, 필요한 사람이 되고 싶다"면서 "부족한 만큼 많이 노력하겠다, 사랑합니다 형님"이라고 영상편지를 남겼고,MC들은 "매니저계의 사기 캐릭터"라며 부러워했다. 이어 반대로 승윤에게 영상편지를 보내보라고 하자, 승윤은 "도움이 못 돼서 미안하다고 하는데,  미안한 생각 마라, 절대 그렇게 생각하지 마라"면서 "넌 이미 존재 자체만으로도 내겐 큰 도움이 된다, 너랑 나랑 많은 걸 이룰 수 있을 것 같다, 보여주자 현석아!"라며 애정을 드러냈다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면'전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자와 개그맨 이승윤이 식욕을 자극하는 '먹방'(먹는 방송)으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석, 이영자와 매니저 송성호의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이승윤과 매니저 강현석은 홈쇼핑 일정을 마친 뒤 고깃집으로 이동했다. 두 사람은 소고기 8인분을 주문해 불판에 올렸다. 매니저 강현석은 "밥을 차게 먹는 걸 좋아한다"며 공깃밥 3개도 미리 주문했다.  이들은 소고기를 자르지 않고 한입에 넣었다. 이승윤은 "소고기를 자르면 많이 못 먹는다"며 남다른 식사 철학을 공개했다. 매니저도 큼지막한 고기를 밥, 마늘과 함께 먹음직스럽게 먹으며 만족해했다. 두 사람은 소고기 8인분을 추가 주문했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 양세형은 "무슨 씨름부냐"며 감탄했다. 강석현은 비빔냉면까지 주문해 대식가의 면모를 드러냈다.  강석현은 "(이)승윤이 형을 처음 사석에서 만난 게 고깃집이었다"며 "내가 잘 먹는 걸 예쁘게 보신 것 같다"고 이승윤과 남다른 인연을 전했다. 이승윤은 "현석이를 매니저로 데리고 올 때 마지막 퍼즐이 '식성이 비슷했음 좋겠다'였다. 먹는 것까지 너무 복스럽게 먹더라"고 말했다.이영자와 매니저 송성호는 군대 식단을 체험하기 위해 부대를 방문했다. 매니저 송성호는 자신의 과거 군 생활 먹었던 '군대리아'와 '짬뽕면' 등을 떠올리며, 일일이 먹는 방법을 설명해 이영자를 흡족하게 했다.  부대에 도착한 두 사람은 '군대리아'를 먹었다. 이영자는 처음 접한 '군대리아'를 보며 신기해했다. 매니저는 과거보다 업그레이드된 '군대리아'를 먹고 "엄청 맛있었다. 나 때와는 다른 색다른 맛이 있었다"며 흐뭇해했다. 처음 '군대리아'를 접한 이영자는 병사의 조언을 받으며 '군대리아'를 완성했다.  '군대리아'를 맛본 이영자는 "중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 얼굴 빨개지는 그런 느낌"이라고 전했다. 이어 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 그리고 순수함이 있다"고 덧붙였다. 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 "이게 원조 '단짠'이다"고 평했다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이영자가 이정신과 만났다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 걸스데이 유라가 참견인으로 출연했다.이날 이영자는 송성호와 함께 군대로 향했다. 이영자가 군인이 제일 만나고 싶은 연예인으로 뽑혔기 때문.  
이정신 이영자 사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 군대리아를 먹고 나오던 중 이영자는 우연히 반가운 얼굴을 마주했다. 씨엔블루 이정신은 “올해 7월에 입대했다”라며 설명했다.이정신은 ‘다나까’ 말투를 사용하며 “누님도 다나까 쓰면 좋을 것 같다”라고 조언했다. 이에 이영자는 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다”고 감탄했다.이후 스튜디오에서 이영자는 “진짜 우연히 만났다. 작가님이 이야기를 하더라. 식당에 있는데 훤칠하고 잘생긴 분이 있다고 하더라. 그게 이정신이었다”고 상황을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자가 난생처음으로 '군대리아'를 영접했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 이영자가 매니저 송성호 팀장과 군부대 행사를 간 모습이 담겼다.이날 이영자는 송팀장에 군대에 추천할 만한 음식이 있냐고 물었고 송팀장은 '군대리아'를 추천했다. 송팀장은 "군대에서만 먹을 수 있는 음식"이라며 "대형 햄소시지까지 준다"고 즐거워했다.이영자는 "안 가본 세계라 잘 모른다"면서 평소 지나치지 않는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 '군대리아'이야기에 푹 빠졌다. 이영자는 "젊은 피 오빠들한테 무슨 얘기해주냐"라며 이날 행사에 대해 걱정했으나 도착하자마자 식사 메뉴가 '군대리아'라는 말에 화색을 보였다. 이영자는 셀프로 만들어 먹는 군대리아를 받자 어떻게 먹는지 고민하다가 먹교수 답게 시식을 시작했다. 이영자가 햄버거를 만들자 한 병사가 '먹교수' 이영자에게 훈수를 둬 웃음을 자아냈다. 이영자는 '군대리아'를 맛보며 "신선하고 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 있다"고 말했다.한편, 이영자는 이날 '군대리아' 시식을 마치고 식당으로 나와 '씨엔블루' 이정신을 만났다. 이정신이 "올해 7월에 '씨엔블루' 멤버 다 현역으로 입대했다"고 인사하자 이영자는 "너무 반갑다"며 놀란 기색을 감추지 못했다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 '저도 샀어요', '저희 어머니도 사드렸어요'다"라며 "공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다"고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 "다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐"며 "형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다"고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 "너는 충분히 잘 하고 있다. '자연인' 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다"고 당부했다. 훈남 매니저는 "저도 형이랑 다니면 재미있다"는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 "내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다"고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 '대식가'의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 "세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐"며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 "매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다"며 "형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다"고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 "이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다"며 "너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!"라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다. 
그런가 하면 '군인들이 만나고 싶은 연예인 1위'로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 '군대'라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.'이등병의 편지', '입영열차 안에서', '눈, 코, 입'을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 "내가 군대를 간 느낌"이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 '먹장군'의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 "이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 '내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까'에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다"고 말했다.이어 매니저는 "민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다"고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 "경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 '군대리아'를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 '군대리아'라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 '군대리아'를 완성했다. 고대하던 '군대리아'를 마침내 맛본 이영자는 "첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다"고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 "군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다"고 반가워했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다. 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다. 먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.  훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다. 훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다. 이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다. 방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.  뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다. 방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.  식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다. 마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다. 이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다. 그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.  ‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다. 이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.  군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이승윤과 훈남 매니저 정말 합이 잘 맞는 것 같다. 최고!”. “이승윤이나 훈남 매니저나 서로 위하는 마음이 넘나 예쁨! 오래 가시길!”, “이영자 매니저 군대 이야기에 흥분하는 모습 웃겼음ㅋㅋ 대박ㅋㅋ”, “역시 이영자! ‘군대리아’도 남다르게 표현! 늘 감탄합니다!!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저의 브로맨스가 모두를 뭉클하게 했다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백했다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 말로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과 또 다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백했다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이인희 기자]‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다. 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다. 먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다. 훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다. 훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다. 이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다. 방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것. 뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다. 방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다. 마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다. 이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다. 그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다. ‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다. 이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다. 이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다. 군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이승윤과 훈남 매니저 정말 합이 잘 맞는 것 같다. 최고!”. “이승윤이나 훈남 매니저나 서로 위하는 마음이 넘나 예쁨! 오래 가시길!”, “이영자 매니저 군대 이야기에 흥분하는 모습 웃겼음ㅋㅋ 대박ㅋㅋ”, “역시 이영자! ‘군대리아’도 남다르게 표현! 늘 감탄합니다!!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. [사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들을 보면 방송국에 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이승윤과 훈남 매니저 정말 합이 잘 맞는 것 같다. 최고!”. “이승윤이나 훈남 매니저나 서로 위하는 마음이 넘나 예쁨! 오래 가시길!”, “이영자 매니저 군대 이야기에 흥분하는 모습 웃겼음ㅋㅋ 대박ㅋㅋ”, “역시 이영자! ‘군대리아’도 남다르게 표현! 늘 감탄합니다!!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박정선]   
‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.  먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 대식가의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤과 그의 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 '저도 샀어요', '저희 어머니도 사드렸어요'다"라며 "공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다"고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 매니저는 "다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐. 형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다"고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 "너는 충분히 잘 하고 있다. '자연인' 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다"고 당부했다. 매니저는 "저도 형이랑 다니면 재미있다"는 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여줬다.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 "내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다"고 뿌듯해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 대식가의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 매니저는 "세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐"며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 매니저는 "매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다. 형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다"고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 "이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다. 너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!"라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'전지적 참견 시점' 이승윤이 훈남 매니저로부터 판매 꿀팁을 전수받았다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 홈쇼핑 출연에 앞서 훈남 매니저의 멘트에 홀린 이승윤의 모습이 공개됐다.이승윤이 훈남 매니저에게 판매 꿀팁을 전수받았다. 그는 과거 판매 직원이었던 매니저에게 상품을 많이 팔 수 있는 비법을 물었고 이에 매니저는 매니저는 "제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 '저도 샀어요''저희 어머니도 사드렸어요'다"라며 "공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다"라며 자신만의 특급 꿀팁을 전수했다.훈남 매니저의 꿀팁을 들은 이승윤은 크게 감탄했을 뿐만 아니라 매니저의 팁을 잊지 않고 홈쇼핑 생방송에서 사용하는 모습을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다.  
 
지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다. 훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것. 뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 식사 후 다음 주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다. ‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심 메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내 나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다. 군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.방송을 본 시청자들은 “이승윤 고정되었으면 좋겠다”, “승윤씨 도시방송도 많이 나와주세요”, “와 요즘은 감자튀김하고 시리얼도 나와?”, “처음 먹은 군대리아 맛을 잊을 수 없다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[SBS funE | 강선애 기자] 개그맨 이승윤과 훈남 매니저 현석씨의 남다른 브로맨스가 시선을 사로잡았다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 마치 연인에게 하는 듯 한 ‘심쿵’ 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면, 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여줘 광고주마저 흐뭇하게 만들었다.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한 번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처] 강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다.    지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 그려졌다.   지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어봤다.   훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.   훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다. 이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.   방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.   뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.   방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.   식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.   마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.   이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 시청자를 감동시켰다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐방송인 이영자가 난생 처음으로 '군대리아'를 영접했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대 행사를 가는 모습이 담겼다.이날 이영자는 송팀장에게 군대에 추천할 만한 음식이 있냐고 물었고, 송팀장은 '군대리아'를 추천하며 "군대에서만 먹을 수 있는 음식이다. 대형 햄소시지까지 준다"고 말했다.행사장에 도착한 이영자는 식사 메뉴가 '군대리아'라는 말에 화색을 보였다. 셀프로 만들어 먹는 군대리아를 받고 어떻게 먹는지 고민했고, 한 병사는 그런 이영자에게 훈수를 둬 웃음을 자아냈다. 송팀장 역시 오랜만에 군대리아를 영접했다. 그는 "와 장갑도 줘?" "대박이다" 라며 더 좋아진(?) 군대리아에 감탄을 금치 못했다.이영자는 '군대리아'를 맛보며 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 순수함이 있다"며 남다른 시식소감을 전했다.디지털편성부 multi@
‘전참시’ 이승윤X훈남 매니저, 고기 16인분 흡입…색다른 브로맨스‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다. 먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다. 
그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다. 사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이승윤과 훈남 매니저가 먹방을 선보여 눈길을 끈다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저의 케미 넘치는 일상이 공개됐다.이날 이승윤은 홈쇼핑에서 운동 기구 판매에 도전했다. 전직 스포츠의류 업체 매장 직원이었던 매니저의 꿀팁을 전수 받은 이승윤은 홈쇼핑을 잘 끝냈다.일을 마친 뒤 식당으로 자리를 옮긴 이승윤과 매니저는 소고기 토시살 8인분과 밥 3공기를 주문했다. 이승윤은 "소고기를 자르면 많이 못 먹는다"고 말하며 고기를 자르지 않고 그대로 먹었다. 매니저 역시 고기를 자르지 않고 열심히 먹었다.두 사람은 소고기 8인분을 추가로 주문했다. 총 16인분을 두 사람이 주문한 것. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "그날 배가 고프기도 했는데, 평소에도 2판 정도 먹는다"고 평소에도 식성이 좋다고 밝혔다. 이어 "(이)승윤이 형을 처음 사석에서 만난 게 고깃집이었다"며 "내가 잘 먹는 걸 예쁘게 보신 것 같다"고 덧붙였다. 이승윤은 "먹는 것까지 너무 복스럽게 먹더라"고 뿌듯해했다. 매니저는 고기를 다 먹은 뒤 비빔 냉면까지 먹는 남다른 먹성을 보여줬다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 이영자 매니저 “민경훈과 동네친구…미안하고 고맙다”‘전참시’에서 이영자의 매니저가 가수 민경훈과의 친분을 전했다.24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다. 이날 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 매니저는 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천하며 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 한편 이날 이영자는 씨엔블루의 멤버 이정신과 마주쳤다. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워해 눈길을 끌었다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시 이승윤 매니저 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다. 
이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다. 
그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다.군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
/사진=MBC TV24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 ‘군대리아’를 처음 접한 이영자의 반응이 방송의 재미를 더했다.이날 방송에서 이영자와 송팀장은 군부대 행사로 향했다. 이영자는 차안에서 추천할 만한 군대 음식을 물었다. 송팀장은 ‘군대리아’를 꼽으면서 “군대에서만 먹을 수 있는 음식”이라고 설명했다.이영자는 휴게소도 지나칠 정도로 송팀장 얘기에 귀기울이며 군부대에 도착했다. 이영자는 군대에 도착하자마자 “오늘 메뉴가 군대리아”라는 말에 미소을 보였다.이영자는 식사를 하기 위해 급식소를 들어갔고 푸짐하게 구성된 음식들을 보며 넋을 잃었다. 특히 송팀장은 “요즘 이렇게 많이 좋아졌냐”며 문화충격을 받았다.이영자는 셀프로 제조하는 '군대리아‘를 받고 어떻게 먹는지 고민하자 한 상병이 훈수를 두는 모습을 보여 웃음을 줬다.완성된 ’군대리아‘를 맛보며 이영자는 “신선하고 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 있다”며 “풋풋하지만 강한 기억의 사춘기처럼 그때 기억을 되살려준다”고 말했다.박성필 기자 feelps@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[서울신문 En] 
전참시 이승윤 매니저‘전참시’ 이승윤과 매니저의 고기 먹방이 화제다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 방송인 이승윤과 매니저가 16인분 고기 먹방을 보이는 모습이 그려졌다.두 사람은 고기를 자르지 않고 핏기가 어느 정도 있는 상태의 고기를 흡입했다. 이승윤은 “매니저도 그렇고, 저도 고기를 잘라서 먹는 걸 싫어한다. 한입에 먹고 입안에 퍼지는 풍미를 느끼는 걸 좋아한다”고 설명했다.이승윤 매니저는 “밥을 크게 한 숟갈 뜨고 안 자른 고기를 올리고 쌈장에 찍은 생마늘을 올려서 먹는다”며 고기를 먹는 자신만의 방법에 대해 말했다.고기 8인분을 금방 먹은 두 사람은 8인분을 추가 주문했다.이에 대해 이승윤 매니저는 “그날 아무래도 배고 고프기도 했는데 평소에도 그렇게 먹는다”고 말해 모두를 놀라게 했다.사진=MBC ‘전참시’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그맨 이승윤과 매니저가 방송을 통해 보여 준 고기 먹방이 화제다.지난 24일에 방송이 된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(이하 ‘전참시’)에서는 방송인 이승윤과 그의 매니저가 16인분 고기를 먹방하는 보이는 모습이 그려졌다.두 사람이 찾은 식당은 4+4 행사를 하고 있었고 이에 두 사람은 소고기 토시살 8인분으로 푸짐하게 먹방을 시작했다. 이승윤 매니저는 여기에 밥 3공기와 비빔냉면을 추가로 주문했다.  
MBC 방송화면 캡처두 사람은 고기가 살짝 익자마자 그대로 입으로 가져갔다. 이승윤은 “고기는 절대 자르면 안 돼. 그럼 많이 못 먹어”라고 말했고, 매니저는 고개를 끄덕이며 동감하며 먹방을 이어갔다.모니터를 하던 ‘먹방 여신’ 이영자도 놀란 모습이었다. 이영자는 “나는 저렇게까지는 못 먹는다”며 입을 다물지 못했다.이승윤은 “매니저도 그렇고, 저도 고기를 잘라서 먹는 걸 싫어한다. 한입에 먹고 입안에 퍼지는 풍미를 느끼는 걸 좋아한다”고 설명했다.이승윤 매니저는 “밥을 크게 한 숟갈 뜨고 안 자른 고기를 올리고 쌈장에 찍은 생마늘을 올려서 먹는다”며 고기를 먹는 자신만의 방법에 대해서도 설명을 했다.고기 8인분을 금방 먹은 두 사람은 8인분을 추가로 더 주문해 16인분을 먹었다.이에 대해 이승윤의 매니저는 “그날 아무래도 배고 고프기도 했는데 평소에도 그렇게 먹는다”고 말해 모두를 놀라게 했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 화제다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이승윤과 훈남 매니저가 서로에게 도움이 되고자 끊임없이 끊임없이 노력하는 모습으로 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 이승윤은 매니저의 존재 자체만으로도 충분히 힘이 된다고 고백하는가 하면 매니저는 이승윤에게 도움이 되는 존재가 되고 싶다고 하는 등 두 사람의 뜨거운 브로맨스가 안방극장을 훈훈하게 달궜다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 마지막까지 서로를 위하는 이승윤과 훈남 매니저의 모습과 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 지난주 라디오 스케줄에 이어 홈쇼핑 스케줄을 위해 이동하는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 공개됐다. 화창한 날씨에 홈쇼핑 매출이 적을까 걱정한 이승윤은 과거 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 전략을 물어보았다.훈남 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.훌륭한 영업 전략을 알려준 훈남 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”고 속마음을 고백해 시선을 모았다.이에 이승윤은 “너는 충분히 잘 하고 있다. ‘자연인’ 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같더라. 싹싹하고 일 잘하니. 절대 넘어가면 안 된다”고 당부했다. 훈남 매니저는 “저도 형이랑 다니면 재미있다”는 심쿵 멘트로 이승윤을 흐뭇하게 했다.방송국에 도착한 훈남 매니저는 고민이 무색할 정도의 열일 모드를 보여줘 참견인들의 감탄을 자아냈다. 그는 이승윤이 운동 기구 모델인 점을 고려해 땀이 나는 모습이 더 잘 보이도록 회색 옷을 입으라고 추천하는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하는 등 더할 나위 없는 능력을 보여준 것.뿐만 아니라 매니저는 판매량이 적어 속상해하는 이승윤의 마음을 공감해주고 위로해 주는 훈훈한 인성까지 겸비한 모습을 보여줬다. 이와 같은 모습을 영상을 통해 본 이승윤은 “내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다”고 흐뭇해했다.방송을 마친 이들은 식당으로 자리를 옮겨 소고기 먹방을 선보였다. 이승윤과 훈남 매니저는 토시살 16인분을 시작으로 숨겨져 있던 ‘대식가’의 면모를 대 방출해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.식사 후 다음주 스케줄을 확인한 결과, 또다시 자연이었다. 이에 대해 이승윤은 미안해했고, 훈남 매니저는 “세상 어느 매니저가 일주일에 한 번씩 좋은 공기를 마시고 자연을 느끼겠냐”며 긍정적인 모습을 보였다.마지막으로 훈남 매니저는 “매니저라는 역할을 더 열심히 잘해서 승윤이 형이 방송국에 더 많이 가고 다른 연예인들과 더 많이 같이하면 좋지 않을까, 내가 잘하고 있는가라는 고찰을 많이 했던 것 같다”며 “형에게 도움이 되는 사람 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 도움이 많이 되고 싶다. 사랑한다”고 속마음을 전했다.이승윤은 이런 매니저의 고백에 “이미 존재 자체로도 이미 나한테 큰 도움이 많이 된다”며 “너랑 나랑 많은 걸 이뤄갈 수 있을 것 같아. 우리가 보여주자!”라고 답하며 깊은 신뢰와 애정을 드러내 많은 이들을 감동하게 했다.그런가 하면 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다.이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천한 매니저는 그 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.군부대에 도착한 이영자에게 반가운 소식이 들렸다. 마침 그날 점심메뉴가 ‘군대리아’라는 것. 이에 이영자는 주위 병사들의 도움에 따라 자신만의 ‘군대리아’를 완성했다. 고대하던 ‘군대리아’를 마침내 맛본 이영자는 “첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 같다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 그리고 순수하다”고 극찬했다. 군인들과 화기애애한 이야기를 나누며 점심을 맛있게 먹은 이영자는 식당을 나서다 우연히 반가운 얼굴을 만났다. 주인공은 바로 씨엔블루의 멤버 이정신. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’  방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 이승윤 매니저의 열정적인 모습이 화제다.24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견시점’에서는 일일 쇼호스트로 나선 이승윤의 모습과 그를 열심히 챙기는 훈남 매니저의 모습이 전파를 탔다.이날 이승윤의 매니저는 이승윤에게 고객들의 마음을 움직일 수 있는 팁을 알려줬다. 매니저는 “제일 많이 하는 베스트 멘트 중 하나가 ‘저도 샀어요’, ‘저희 어머니도 사드렸어요’다”라며 “공감대를 형성하면서 단순히 물건을 팔려고 하는 사람이 아니라 좋은 물건을 추천을 해주는 것이 중요하다”고 조언했다.특히 신발가게 매장 직원이었던 이승윤의 매니저는 생방송 현황실에서 그래프를 분석하기도 해 놀라움을 자아냈다.이승윤의 매니저는 “다른 매니저들 보면 방송국 가서 자기 연예인들 홍보도 하고 하지 않느냐. 저는 아직 그런 걸 잘 모른다. 형이 매니저로 데리고 오려고 한 것도 영업력 때문에 데리고 온 거 아니냐”며 “형이 절 믿고 데리고 와 주셨는데 도움이 돼 드리고 싶다”라며 말해 눈길을 끌었다.이 모습을 스튜디오에서 지켜본 이승윤은 “일을 너무 잘한다. 다들 탐낸다더라”고 칭찬을 아끼지 않았다. 심지어 이승윤은 자신이 출연 중인 ‘자연인’ 카메라 팀에서 매니저를 탐낸다고 말하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 공효진(39)이 영화 홍보를 위해 '전지적 참견 시점' 출연까지 생각했다고 밝혔다.  영화 '도어락'(감독 이권 배급 메가박스중앙 플러스엠)은 혼자 사는 경민(공효진)의 집에 조용히 숨어든 낯선 자의 정체를 쫓는 스릴러물이다. 가장 안전한 곳이라 믿었던 집이 가장 위험한 장소로 바뀌면서 소름돋는 공포를 선사한다. 공효진은 그간 드라마 '파스타', '최고의 사랑', '괜찮아 사랑이야', '질투의 화신', 영화 '러브픽션' 등에서 보여준 사랑스러운 매력으로 '공블리'라는 수식어와 더불어 '로코퀸' 반열에 올랐다. 이번 '도어락'에서는 낯선 자의 침입이 맞서 고군분투하는 경민 역을 맡아 새로운 모습을 예고했다.     특히 이번 작품에서 공효진은 혼자 사는 평범한 직장인 여성의 이미지를 완벽하게 구연, 사건의 발발부터 해결과정까지 캐릭터의 개연성 있는 연기를 추구했다. 누구에게나 일어날 수 있지만, 막상 자신이 당할 것이라 생각하지 못한 상황들을 맞닥뜨린 주인공의 두려움과 무력감 등을 섬세하게 표현, 영화의 몰입도를 최고조로 끌어 올렸다.  27일 서울 삼청동에서 진행된 '도어락' 인터뷰에서 공효진은 " 매니저와 '전지적 참견 시점'에 나갈까도 생각했다. 영화 개봉 전까지 겪는 배우들의 스트레스와 관람평에 하루 종일 불편한 마음 등을 보여주고 싶었다"라고 말해 눈길을 모았다. 이어 "그래서 매니저한테 '다이어트 시작하라'고 말도 했다. 매니저가 머리도 새로 했다. 근데 회사에서 매니저의 매력이 없다는 판단으로(웃음) 거기 웬만한 매력이 없으면 안 되더라. 얘기를 하다가 결국 접었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 예능 출연은 불발됐지만, 공효진은 이번 영화를 위해 홈쇼핑에서 예매 티켓을 파는 독특한 홍보로 눈길을 끌었다.  공효진은 "사실 '미씽' 때 홍보를 하면서 라이브 방송을 하다가 댓글에 '둘이 송금하라고 하면 송금한다', '자매 사기단처럼 홀릴 정도로 말을 너무 잘한다'는 반응이 있었다. 그래서 당장 홈쇼핑을 잡아달라 우리 둘이 티켓을 팔겠다고 했었다"며 "당시에는 시간 등 물리적으로 실현되기 힘들어서 아쉬웠는데 이번에 혼자라도 나가보겠다고 했다"고 홈쇼핑 출연 배경을 밝혔다. 홈쇼핑 출연 소감을 묻자 그는 "너무 재미있었다. 다시 나갈 수도 있다"면서도 "근데 앞으로 이게 영화 홍보의 새로운 창구가 되면 다른 배우들이 욕하지 않을까 걱정도 된다"며 웃음 지었다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 메가박스중앙 플러스엠]▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 공효진이 홈쇼핑 출연 후기를 전했다.영화 '도어락'(이권 감독)의 공효진은 27일 오후 서울 종로구 삼청동에서 진행된 매체 라운드 인터뷰에서 다음과 같이 밝혔다.'도어락'은 혼자 사는 경민(공효진)의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 현실 공포를 그린다. 공효진은 "영화 홍보안을 생각하다가 우리 매니저와 함께 MBC '전지적 참견 시점'(전참시)에 나갈까 생각했다. 개봉 전까지 배우들이 겪는 스트레스, 과정을 보여주려고 했다. 매니저에게 다이어트를 시작하라고 했는데 회사에서 극구 반대했다. 매니저에게 매력이 없다는 판단이 들었다"라고 해 폭소를 자아냈다.이어 공효진은 "'미씽:사라진 여자' 당시 인스타그램 라이브를 했는데, 다들 어쩜 그렇게 말을 잘하냐는 댓글이 있더라. 그 당시 홈쇼핑 출연을 잡아달라고 했는데 쉽지 않더라"라고 했다.또 공효진은 "이번 '도어락' 때는 일찍부터 내가 먼저 홈쇼핑에 출연하겠다고 했다. 또 출연할 수도 있는데 배우들이 욕할까 봐 걱정이다"고 털어놨다.'도어락'은 '꽃미남 연쇄 테러사건', '내 연애의 기억'을 연출한 이권 감독이 메가폰을 잡았다. 12월 5일 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=메가박스플러스엠 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박정선]   
영화 '도어락'의 공효진이 몸 사리지 않는 홍보 활동을 전했다. 영화 '도어락(이권 감독)' 개봉을 앞둔 공효진은 27일 오후 서울 삼청동 한 카페에서 "매니저와 '전참시(MBC '전지적 참견 시점')'에 나갈까 생각했다. 영화가 개봉하기까지 얼마나 많은 힘든 일들이 있는지를 보여주고 싶었다"고 말했다.이어 "매니저에게 다이어트 시작하라고도 했다. 그런데 소속사에서 극구 말리더라. 매니저에게 매력이 없다는 판단이었다. 요즘 잘생긴 매니저, 귀여운 매니저, 일 잘하는 매니저 등 많더라. 결국 접었다"며 웃었다. 대신 공효진은 홈쇼핑에 출연해 화제를 모았다. 이에 대해 "'미씽' 홍보를 위해 라이브 방송을 하다가 '지금 당장 돈도 입금할 수 있을 것 같다'는 댓글이 달리더라. 그때도 나가려고 했는데 성사가 안 됐다"며 "이번에는 홈쇼핑에 혼자라도 나가겠다고 했다. 그래서 나갔는데 정말 재밌더라"고 밝혔다. "배우로서 홈쇼핑의 캐릭터가 정말 흥미로웠다"는 공효진은 "그런 것을 보면서 쇼핑 호스트로 가서 영화를 홍보해보고 싶다고 생각했다. 호스트들의 멘트를 보고 따라하려고 노력했다. 쇼프로그램에서는 인사할 때만 영화 이야기를 할 수 있는데 홈쇼핑은 1시간 내내 영화 이야기를 할 수 있다"고 설명했다.또 공효진은 "다시 나갈 수도 있는데 다른 배우들이 욕할까봐 무섭다. 생방송이라 힘들긴 하더라"며 웃었다. '도어락'은 열려있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 경민(공효진)의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 현실공포 스릴러 영화다. 공효진·김예원·김성오가 출연한다. 오는 12월 5일 개봉. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 공효진이 홍보요정으로 나서게 된 이야기를 밝혔다.27일 서울 종로구 팔판동 한 카페에서 영화 '도어락'(감독 이권) 인터뷰가 진행됐다.공효진은 '도어락'을 위해 홈쇼핑에 뉴스까지 '홍보요정'으로 열일중이다. 그는 "원톱 주연에 대한 부담감이 컸다"라고 운을 뗐다.이어서 "사실 무엇을 할까 고민이 많았다. 그래서 '전지적 참견시점'에 나갈까까지 고민했다"라며 "그래서 배우와 매니저가 영화 개봉까지 겪는 스트레스를 보여드리고 싶었다"라고 말했다.또 "그래서 매니저가 다이어트도 했다. 매니저가 머리도 했는데 회사에서 말렸다. 웬만한 매력으로 안된다고 해서 포기했다"라며 "그래서 홈쇼핑에 출연했는데 진짜 재밌었다. '미씽' 때부터 해보고 싶었던 홍보방식"이라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 메가박스중앙(주)플러스엠▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 공효진(38)이 "'도어락' 홍보에 대한 걱정이 컸다"고 말했다.공포 스릴러 영화 '도어락'(이권 감독, 영화사 피어나 제작)에서 낯선 자의 침입 흔적을 발견하고 사건의 실체를 쫓는 조경민을 연기한 공효진. 그가 27일 오후 서울 종로구 삼청동에서 스포츠조선과 만나 '도어락'에 대한 비하인드 에피소드와 근황을 전했다.수많은 뉴스와 보도자료 등을 통해 사회적 문제로 다루고 있으며, 누구나 한 번쯤 느꼈던 공포인 '1인 가구 범죄'. 나, 혹은 내 주변의 누군가가 겪어 보았을 법한 '1인 가구 범죄'를 스크린에 풀어낸 '도어락'은 '현실 밀착 스릴러'라는 수식어답게 현실적인 공감을 자아내며 극강의 공포감을 선사한다. 또한, 오직 혼자 살아남기 위해 고군분투하는 주인공의 이야기와 낯선 자의 실체에 마주하게 되었을 때 느끼게 되는 숨 막히는 스릴을 밀도 있게 그려내는 데 성공, 공포 스릴러 영화의 새 장을 열었다.무엇보다 '도어락' 전반을 이끈 주인공 공효진은 실체를 알 수 없는 낯선 자에게 쫓기는 인물의 극적인 감정을 리얼하게 표현, '스릴러 퀸'다운 활약으로 관객을 사로잡는다. 그는 캐릭터의 공포를 순간마다 조금씩 다른 감정을 담아내기 위해 미세한 동공의 떨림, 호흡의 강약까지 조절하는 내공을 보였고 카메라가 얼어붙는 체감온도 영하 20도의 강추위 속에서 액션은 물론 맨발 투혼까지 불사해 눈길을 끈다.공효진은 '도어락'을 홍보하는 것에 대해 "실제로 영화를 보고 후유증을 남기는건 별로다. 나도 영화를 보면서 후유증이 큰 사람이다. 그래서 홍보할 때 우려도 많이 했고 걱정거리였다. 시나리오를 선택할 때 가장 큰 걱정이 홍보였다. 영화나 드라마를 하면서 결국에는 아주 좋은 결론에 도달했거나 큰 메시지를 거의 대부분 준 작품을 했는데 이번에는 마지막으로 관객에게 남을 기분이 어쩌면 눈으로 확인하지 않았던, 상상했던 공포를 눈으로 확인할 것 같아 걱정이 된다. 지금도 걱정된다. 내가 예상했던 것보다 훨씬 무서워하는 것 같다. 또 한번 혼자사는 사람들이 겪는 외로움이 동반된 두려움이 상상보다 더 크다는걸 알게 됐다"고 한숨을 쉬었다.그는 "사실 우리 영화 홍보를 위해 매니저와 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연할까 생각하기도 했다. 영화를 개봉하기 전까지 배우의 무게감과 매니저의 고충을 '전지적 참견 시점'에서 보여주면 어떨까 싶기도 했다. 영화 개봉 전까지 얼마나 많은 일을 해야 하는지 보여주는 것도 좋을 것 같았다. 그래서 매니저에게 함께 다이어트를 하자고도 했고 매니저가 실제로 헤어를 바꾸기도 했다. 하지만 소속사에서 반대했다. 매력이 없다는게 그 결론이었다. 요즘 너무 귀엽고 매력있는 매니저가 많지 않나. 우리 매니저는 상대적으로 힘들 것 같아 포기하게 됐다"며 "'전지적 참견 시점'을 준비하던 매니저는 방송 보면 '부모님이 나의 일하는 모습을 보면서 울 수도 있겠다'고 걱정하더라. 내가 너무 많이 괴롭혔나 싶기도 했다. 내가 너무 무뚝뚝한 것 같다. 친절한 스타일은 아니다. 내 표정 자체가 무덤덤하다. '도어락'의 경민도 담담함이 있는데 그런 모습이 내게 있는데 매니저가 그런 말을 해 다시 한번 반성하게 됐다"고 웃었다.한편, '도어락'은 열려있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 여자의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 현실 공포를 그린 작품이다. 공효진, 김예원, 김성오, 조복래, 이가섭 등이 가세했다. '내 연애의 기억'을 연출한 이권 감독이 메가폰을 잡았다. 오는 12월 5일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 신소원 기자] "홈쇼핑에 출연은 새롭고 재미있었어요."27일 오후 서울 삼청동의 한 카페에서 열린 영화 '도어락'(감독 이권 배급 메가박스중앙 플러스엠)의 인터뷰에는 배우 공효진이 참석했다.공효진은 최근 홈쇼핑 방송에 깜짝 등장했다. 그는 영화 '도어락'을 판매하는 독특한 홍보 방식을 취했다."이런 저런 버라이어티 제안을 받기도 하는데, 영화 홍보에 도움이 되는 프로그램을 얘기하다가, 매니저와 '전참시'에 나갈까 싶었어요. 배우들이 겪는 무게와 한 줄기 관람평 혹은 악플이 주는 하루종일 힘듦, 영화들이 개봉하기까지 얼마나 힘든지 아니까 매니저랑 그걸 하자고 했어요. 매니저에게 다이어트 시작하라고 했어요.(웃음) 그런데 회사에서 극구 반대하더라고요."그는 홈쇼핑 방송에 출연하게 된 계기에 대해 '미씽' 때를 언급했다."'미씽' 때 엄지원 언니와 홍보를 하면서 라이브를 많이 하는데 댓글에 '두 사람이 돈이라도 송금하라고 하면 하겠다'라고 하더라. 아무말 대잔치였는데, 재미있겠다 싶어서 홈쇼핑을 나가게 됐어요. 나갔는데 너무 재미있었어요. 홈쇼핑을 보면 쇼 프로그램에서 큐시트들고 하는 호스트들의 캐릭터가 재미있더라고요. 흥미로웠거든요. 푼수다 싶을 때도 있고 리액션을 어쩜 저렇게 잘할까 싶을 정도도 있어요. 멘트들을 보고 따라하려고 노력했어요."그는 '전참시'처럼 본인의 일상을 보여줘야 하는 관찰형 예능에 대해 호감을 드러냈다."가끔 팔로우업 카메라를 찍고 나면 본인을 들여다보는데 정말 많은 도움이 되더라고요. 너무 친절하게 무슨 얘기나 해봐, 라고 관심있게 듣고 있지만 제 표정은 무덤덤해요. 경민을 통해서도 담담한 면이 있었어요. 팔로우업 카메라를 하면 한번쯤 제 인생을 돌아볼 수 있을 수도 있잖아요."[사진 = 메가박스중앙 플러스엠 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
매니지먼트 숲 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 공효진이 '도어락' 홍보를 위해 MBC '전지적 참견 시점'(이하 전참시) 출연을 고려했었다고 밝혔다. 27일 오후 1시 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서는 영화 '도어락'에서 경민 역을 맡은 공효진의 인터뷰가 진행됐다. '도어락'은 열려있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 경민(공효진 분)의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 현실 공포를 그린 스릴러 영화다. 극 중 공효진은 목숨에 위협을 느끼며 살아남기 위해 사투를 벌이는 인물 경민으로 분해 활약했다. 이날 공효진은 "사실 (홍보를 위해) '전참시'에 나갈까 했었다. 영화 개봉을 앞두고 배우들이 겪는 흥행에 대한 부담과 악플이 주는 고충을 겪는다. 사실 매니저가 (출연을 생각하고) 머리도 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "그런데 회사에서 '매니저에게 매력이 없다'고 판단했다"고 너스레를 떨며 "'전참시'에는 웬만한 매력의 매니저가 나오지 않으면 안 된다고 했다. '너는 잘생겼냐, 어떤 매력이 있냐, 어떤 축에 껴야 하나' 고민하다가 접어뒀다"고 출연을 단념했던 이유를 털어놨다. 또 공효진은 "아무래도 일상 공개는 부담되더라. 매니저도 자기 부모님이 '전참시'를 보시면 우실지도 모른다고 하더라. 그래서 '내가 널 그럽게 괴롭혔니'라고 했다"면서 "팔로우 카메라를 찍고 나면 스스로를 들여다보는 데 도움이 되더라. 내가 평소에 저렇게 무뚝뚝하구나 싶다. 나는 분명 관심있게 듣고 있는데 표정이 무덤덤하더라. 그런 일상 리얼리티는 인생을 돌아보는 기회가 될 것 같다"고 말했다.한편 '도어락'은 오는 12월5일 개봉한다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 스릴러 영화에 도전한 공효진이 '도어락'을 통해 단독 주연으로 나섰다.27일 오후 서울 종로구 소격동의 한 카페에서는 영화 '도어락'(감독 이권) 주연 공효진의 인터뷰가 진행됐다.이 영화는 '미씽: 사라진 여자'를 통해 제37회 황금촬영상 시상식 최우수 여우주연상을 수상하며 독보적인 여배우로 자리매김한 공효진과 김예원, 김성오 등 실력파 배우들이 합류해 영화 속 현실적인 서스펜스에 대한 기대감을 높이고 있다.공효진은 지난 23일 오후 10시 30분, TV 홈쇼핑에서 진행된 '도어락' 예매권 판매 방송에 깜짝 출연해 직접 쇼핑호스트로 활약하며 이목을 집중시켰다. 영화의 주연 배우가 홈쇼핑에 출연해 예매권을 판매한 것은 최초로 시도되는 이례적인 홍보 활동으로 폭발적인 반응을 불러일으켰다.공효진은 TV 홈쇼핑에서 단독으로 '도어락' 예매권 판매가 확정됐다는 소식을 접하고, 남다른 애정으로 출연을 결정했다는 후문이다. 
홈쇼핑 출연 전, MBC '전지적 참견 시점'에 나갈 뻔했던 공효진은 "영화 홍보를 하면서 버라이어티 방송 제안이 있었다. 홍보에 도움이 될만한 프로그램을 얘기하다가 매니저 하고 '전참시'에 나갈까 생각했다. 사실 영화를 개봉하기 직전까지 배우가 겪는 무게와 하나의 관람평, 악플이 주는 부담감이 하루를 힘들게 만든다. 영화를 개봉하기까지 배우와 매니저가 겪는 일을 보여주려고 했다. 매니저한테 다이어트를 시작하라고 했었다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 공효진과 매니저가 '전참시'에 출연하지 않은 이유는 매니저의 매력이 부족했기 때문이라고. 그는 "우리 매니저가 머리도 세팅하고 그랬는데, 그렇게 매력이 없다는 판단이 나왔다. 방송에 나오기 위해선 웬만한 매력이 아니면 안 된다고 하더라. 결국에는 접어야 했다"며 웃었다. 공효진은 "영화 '미씽' 때 엄지원 언니와 라이브 방송을 했는데, '둘이 돈이라도 송금하라고 하면 송금한다'는 댓글이 있더라. 자매 사기단처럼 왜 이렇게 잘하냐고 했다. '돈 빌려 달라고 하면 할 수 있을 것 같다'고 하더라. 그때 홍보팀에 티켓을 팔 테니까 홈쇼핑을 잡아달라고 했는데, 무산됐다. 그래서 이번에 홍보할 때 나라도 혼자 나가보겠다고 했다. 조율하다가 모델을 하고 있는 신세계 홈쇼핑에 나가게 됐다"고 말했다.이어 "홈쇼핑에 나가보니 너무 재밌더라. 보통 홈쇼핑을 보면 큐시트를 들고, 쇼호스트가 캐릭터적이라 흥미로웠다. 리액션을 어쩜 저렇게 잘할까 싶었다. 난 과하게 쇼호스트의 멘트들을 따라 하려고 노력했다. 쇼 프로그램은 영화 때문에 나왔다고 해도, 계속 보면 왜 나왔는지 잘 모른다. 그런데 홈쇼핑은 그걸 팔기 위해서 영화 얘기만 해야 한다. 이럴 수 있는 공간은 없다. 난 다시 나갈 수도 있는데, 배우들이 욕할까 봐 걱정이다. 앞으로 자기들도 홍보 때 나가야 하니까. 홍보 방법을 하나 더 만들어놔서. 홈쇼핑이 대부분 생방송이라서 라이브하게 말하는 것을 힘들어하는 배우들은 힘들어한다"고 설명했다. 
공효진은 이번 '도어락'에서 단독 주연으로 나섰고, 그런 만큼 부담을 느꼈다. "단독 주연 부담이 너무 크더라. 너무 예민해지고, 처음 편집본을 보고 내 마음도 혼란스럽고, 마음도 힘들었다. 그래서 혼자 영화를 짊어지고, 나중에 공개가 되고 모든 리뷰들, 평가를 온몸으로 받아야 하는 게 겁이 났다. 언론시사회가 열린 어제가 가장 기쁜 날이 아닐까 싶다"며 미소를 보였다. 시나리오 수정 작업에 적극적으로 참여한 공효진은 "마지막을 포함해 중간 부분도 감독님과 많은 얘기를 했다. 그건 감독님과 오랜 관계가 있어서 가능했다. 시나리오가 바뀌는 데 많이 반영됐다. '각색에 네 이름을 넣어야 되지 않냐?'고 하시더라.(웃음) 4일간 밤새도록 회의를 했다"며 당시를 떠올렸다.연기할 때 힘든 점에 대해 "과호흡이 와서 힘들었다. 머리가 핑핑 돌더라. 스릴러 장르라는 영화 안에서 연기가 어렵지 않을 거라고 생각했다. 단순할 거라고 생각했는데 아주 어려웠다. 놀람에도 상중하가 있고, 불안감에도 상중하가 있고, 그것들을 잘 배치해서 연기해야 되는데, 쉽지 않더라. 잘 쓰지 않는 근육을 발전시키는 게 어려웠다. 오랜만에 연기의 갑갑함을 느끼면서 촬영했다"고 털어놨다. 
공효진은 드라마와 영화에서 극명한 차이를 드러내는 배우 중 한 명이다. 영화에서는 주로 강렬한 캐릭터를 보여주지만, 드라마에선 누구나 좋아하고 사랑스러운 캐릭터를 맡아 '공블리'라는 애칭도 얻었다.최근 "공블리 수식어를 마블리 마동석에게 넘기겠다"는 말을 한 것에 대해 "처음에는 말을 꺼내기도 민망했다. '누가 욕하겠다' 싶었다.(웃음) 누가 공블리라고 하면, 너무 귀여운 별명이었다. 그런데 시간이 거듭되고 길어져 공블리라고 하니까 더 고마운 생각이 들었다. 잠깐동안 많은 블리들이 왔다 갔다 했다. 그중에 마블리가 길게 갖고 계시더라. 마블리는 인정하고 싶다"며 웃었다.또한, 공효진은 "블리를 한 명에게 주자면, 마블리에게 주고 싶다. 블리라는 게 동석 오빠라서 더 재밌는 것 같다. 만약에 잘생기고 예쁜 꽃미남 배우였다면 닭살스러운 별명 일텐데 마블리한테 붙이니까 대중의 마음을 알 것 같더라. 마블리는 마음에 든다"고 했다.공효진은 "공블리 수식어가 부담되진 않고 길어지니깐 '이런 영광이 있을까' 싶다. 사실 별명 있는 배우가 별로 없다. 소간지 정도밖에 없나"라며 만족했다.영화 '도어락'은 열려있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 여자 경민의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 현실 공포를 그린 스릴러 작품이다. 공효진은 극 중 은행원 조경민 역을 맡아 열연을 펼쳤다. 오는 12월 5일 개봉./hsjssu@osen.co.kr[사진] 매니지먼트 숲
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그맨 이승윤이 ‘나는 자연인이다’로 어른들의 아이돌이 되더니 ‘도시 방송’을 종횡무진하며 꽃길을 걷고 있다. 이는 오랫동안 탄탄히 다져온 노력의 결과물. 오랜 시간 자신의 자리에서 묵묵히 걸어온 결실들이 열매를 맺는 중이다. 마이데일리가 창간 14주년을 맞이해 자연을 넘어 도시의 아이돌이 된 이승윤과 인터뷰를 진행했다.“‘나는 자연인이다’, ‘전지적 참견 시점’ 녹화도 하고 홈쇼핑 방송을 하며 바쁘게 지내고 있어요. DJ도 1년째 하고 있고요. 시간이 날 때는 운동을 한다거나 하며 바쁘게 생활했던 것 같아요. (사람들이 자주 방송에 안 나오면 바쁜지 모를 텐데?) 지나가다 마주치는 어르신분들이 ‘언제 산에서 내려왔어?’라고 하세요. 항상 산에 있는 줄 아시더라고요. (웃음)”한 달에 두 번 자연인이 되는 이승윤이 항상 산에 있는 것 같은 착각이 드는 건 ‘나는 자연인이다’ 때문이다. 같은 시간대에 여러 채널에서 동시에 방송되는 일이 잦은 만큼 언제나 촬영에 임하고 있는 듯한 착각을 불러일으키는 것. ‘나는 자연인이다’는 중장년층을 넘어 최근에는 젊은 시청자들에게도 인기를 끌고 있는, MBN의 대표 프로그램이자 장수프로그램으로 이승윤이 윤택과 함께 무려 7년 동안 프로그램을 이끌고 있다. 프로그램의 특성상 2박 3일인 촬영이 3박 4일, 4박 5일로 늘어나는 것도 사실. 이에 스케줄을 잡을 때 무조건 ‘나는 자연인이다’를 최우선으로 생각하고 있다고. “처음 시작할 때는 결혼도 안 했었는데 지금은 결혼도 했고, 아이가 다섯 살이에요. 방송을 오래 해 온 만큼 스태프들도 같이 나이가 들잖아요. 그래서 더 끈끈한 것 같아요.” 처음부터 ‘나는 자연인이다’가 주목받았던 건 아니었다. 서서히 뜨거워졌고, 이제는 마니아가 아닌 일반 대중들도 ‘나는 자연인이다’를 주목하고 즐기게 됐다. 다른 프로그램에서 패러디를 하거나 타 연예인들이 언급하는 것도 자연스러운 일.“5년 차가 넘어가서면서부터 그런 반응들이 나타나더라고요. 그러다 보니 저라는 사람에 대해 관심을 갖게 된 것 같아요. 그런 궁금증들이 있으셨기 때문에 ‘라디오스타’에도 출연하게 된 듯하고요. ‘도시방송’의 기폭제가 된 게 ‘라디오스타’였어요. 한 번 나갔는데 반응이 좋아 그다음부터 많은 분들이 찾으시더라고요. 도시에서도 보고 싶어 하시는 분들이 많아진 것 같아요.”  
‘라디오스타’는 자연인 이승윤뿐 아니라 그가 직접 발탁해 1년 동안 함께 해 온 훈남 매니저로도 화제가 됐다. 이는 매니저와 스타의 일상을 담아내는 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 출연 요청으로 이어졌고, 이제는 ‘전참시’에서 사랑받는 대표 스타-매니저 커플이 됐다. 이승윤과 그의 매니저 강현석은 서로의 덕이라며 공을 돌렸다. “제 주변에 있는 사람들이 잘 됐으면 좋겠어요. ‘나만 잘돼야 돼’이런 게 아니라 제 주변에 있는 사람들 모두 다 잘 됐으면 하는 마음이에요. 매니저가 복덩이요? 저도 그렇게 생각해요. 제가 인복이 많아서 주변에 좋은 사람들이 많은데 그 덕을 보고 있다고 생각해요.” 하지만 손바닥도 마주쳐야 소리가 나듯, 이승윤 본인이 주변 사람들을 세심히 보살피고 챙기지 않으면 불가능한 일. “‘나는 자연인이다’를 하면서 바뀐 것 같아요. 고마운 게, 나에 대해서 돌아볼 수 있는 시간들이 생겼어요. 그리고 출연자분들과 수많은 이야기를 나누잖아요. 행운이라고 생각하는 게, 많은 분들을 만나 대화를 하다 보니 제가 생각할 수 있는 시간들이 많아진 것 같아요. 매주 책을 한 권 읽는 기분이에요. 마음의 수양이 되는 듯해요.” ‘나는 자연인이다’에 출연하며 얻게 된 건 이뿐만이 아니다. 대중들이 이승윤에 대해 생각하는 이미지도 바뀐 것 같다고. “기사에 선플이 많더라고요. 그게 굉장히 좋아요. ‘나는 자연인이다’를 하며 그렇게 바뀐 것 같아요. 노리고 그런 건 아니지만. (웃음) 이미지가 좋아진 것 같아 감사해요. 1회에 ‘전설의 눈빛’이라는 게 있었잖아요. 그게 실제 눈빛이었거든요. 7년을 하다 보니 인상도 바뀐 것 같아요. 많은 분들이 좋은 사람이라고 생각해주시는 것 같아 감사드리고, 더 열심히 하고 싶어요.” 이승윤 "'나는 자연인이다' 금방 종영될 줄, 벌써 300회가 넘었네요" [창간인터뷰②]에서 계속...[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 
걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 
그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 '산삼'과도 같은 꿀 강연은 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 
/사진=mbc 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전참시’ 이영자, 먹장군 포스로 군 장병들 홀리다…핵사이다 강연‘전참시’ 이영자가 ‘먹장군’ 포스로 800명 군 장병들을 들었다 놨다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연이 어땠을지 기대를 모으는 이유다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 명불허전 맛 표현 라이브 공연으로 800명 군 장병들을 열광하게 한다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알린다. 이영자는 쫄깃한 떡볶이 맛 표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달군다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼친다. 진정성 있는 이야기에 장병들이 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해진다. 뿐만 아니라 이영자는 장병들의 고민에 통쾌한 답변을 줘 열띤 호응을 받는다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 내달 1일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 황혜진 기자]개그맨 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다. 
박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 
(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 박성광이 의외의 친분을 공개한다.바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 '쇼! 음악중심' 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이인희 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다. 박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다. 옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다. 이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 
 
 
내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 워너원 옹성우와의 의외의 친분을 공개한다.오는 12월 1일 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전참시’ 박성광, 옹성우와 의외의 친분…매니저 동공 확장‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 워너원 옹성우. 박성광은 '쇼! 음악중심' 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보낸다. 12월 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 그려진다.  한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광. 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장한다. 이내 주위 사람들에게 도움을 요청한다. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공한다. 그 주인공은 다름아닌 옹성우인 것. 옹성우는 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 '음악중심'에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 드러낸다. 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 한다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 준다.옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해냈을지 그의 MC 도전기는 12월 1일 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '전참시' 박성광이 워너원 옹성우와의 친분을 드러내 모두를 놀라게 한다.12월 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.이에 공개된 사진 속 박성광은 '쇼! 음악중심'의 스폐셜 MC로서 생방송을 앞두고 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 모습이다.최근 진행되 녹화에서 박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공은 다름 아닌 워너원의 옹성우였다.옹성우는 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다.옹성우의 특급 응원을 받은 박성광이 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 귀추가 주목된다. '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다. 박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다. 옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다. 이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 박성광이 의외의 친분을 공개했다. 오는 12월 1일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 모습이 공개된다.30일 '전참시' 측은 박성광의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 오는 12월 1일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
박성광, '쇼! 음악중심’ 스페셜MC 맡고 벌벌…前 MC 옹성우에게 도움 요청'전지적 참견 시점' 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 주인공은 바로 '국민돌' 워너원의 옹성우. 박성광은 '쇼! 음악중심' 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고, 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랐다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.오는 12월 1일(내일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.본 방송에 앞서 공개된 사진에는 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해졌다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.전참시 박성광 옹성우 (사진=MBC, 연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'전참시' 박성광과 매니저 (사진= MBC 제공) ‘전지적 참견 시점’(이하 '전참시') 박성광이 의외의 친분을 공개한다.  내달 1일 방송되는 MBC '전참시'에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.한편 국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘전참시’ 박성광‘전참시’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다.바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전참시' 박성광이 '쇼!음악중심' 생방송을 앞두고 워너원 옹성우에게 SOS를 보냈다. 사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 박성광이 워너원 옹성우와의 친분을 공개했다.사진 속 박성광은 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있다. 이는 '쇼! 음악 중심' 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이다. 박성광은 도움을 얻기 위해 워너원 옹성우에게 SOS를 보냈다. 옹성우는 박성광이 '쇼! 음악 중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주며, 박성광과의 친분을 보여줬다. 이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다.과연 박성광은 '쇼! 음악 중심' 생방송을 무사히 마쳤을까. 그 결과는 12월1일 MBC '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 오늘(1일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이날 이영자와 이영자의 매니저 송성호 팀장은 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 대접한다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저 인기가 군부대에서 폭발했다.. 
12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 
장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC '전지적 참견시점') 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.1일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 '샤방샤방'으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세운다.1일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 31회에는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 이영자는 직접 순대를 썰어주며 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러준다. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송 팀장님 잘생기셨습니다!"라고 말했다. 숨겨둔 팬심을 드러내자 매니저는 환하게 웃는다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐한 이영자는 매니저에게 '샤방샤방'을 불러 달라고 요청한다. 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출한다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 '샤방샤방'으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 '샤방샤방'으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송팀장님 잘생기셨습니다!"라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 '샤방샤방'을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 '샤방샤방'으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 모으고 있다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 전파를 탄다. 이날 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 기대가 커지고 있다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정으로 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다는 후문.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전참시’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 1일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다는 후문이다. 
‘전참시’ 이영자 매니저, 군 장병에 인기 사진=‘전지적 참견 시점’   장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러냈다. 이에 매니저가 함박웃음 지었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했다. 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 이날 오후 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전참시 이영자 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다.박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다.특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것.마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 이에 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 할 것을 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 과연 그녀의 처방은 성공할지 관심을 증폭시킨다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다. 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고. 박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것. 마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘쇼! 음악중심’ 생방송 전 넋이 나간 박성광을 위해 병아리 매니저가 분투한다. 이 모습은 1일 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 공개된다.이날 방송될 ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 펼쳐진다.방송에 앞서 공개된 사진에는 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습이다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이다.특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했지만, 거듭된 실수에 자신감이 사라진다.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 살피던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 특별 관리에 들어갔다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것.마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개됐다. 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을까.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 이에 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 할 것을 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 과연 그녀의 처방은 성공할지 관심을 증폭시킨다.오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 '쇼! 음악중심' 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다.박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 '쇼! 음악중심'에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다.특히 박성광은 "방송사고다, 이건!"이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것.마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 오늘(1일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC <전지적 참견 시점>에서 개그우먼 이영자의 매니저가 군 장병들 뜨거운 팬심에 노래 ‘샤방샤방’을 불러 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 감탄했다고 전해졌다.1일 방송되는 <전지적 참견 시점> 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 미소를 짓는 이영자와 매니저 모습이 공개된다.이영자와 매니저는 800명 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 준비했다. 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 훈훈하게 했다. 
MBC 제공사진장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이다.군부대에서 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 1일 방송되는 <전지적 참견 시점>에서 전파를 탄다.<전지적 참견 시점>에는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자]  
SBS ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 샀다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송팀장님 잘생기셨습니다!"라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=SBS함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 이에 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 할 것을 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 과연 그녀의 처방은 성공할지 관심을 증폭시킨다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다. 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고. 박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것. 마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된다. 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 한다.1일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 31회에는 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다. 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인다. 이는 '쇼! 음악중심'에 스페셜 MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하며 멘붕에 빠진 것. 특히 박성광은 "방송사고다, 이건!"이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 거듭된 실수에 자신감이 하락한다.박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전한다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 돕는다.과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 박성광의 스페셜 MC 도전기는 오늘(1일) 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점,박성광,옹성우,워너원 ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 의외의 친분을 공개한다. 바로 국민돌 워너원 옹성우. 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 생방송을 앞두고 옹성우에게 SOS를 보냈고 이에 병아리 매니저가 깜짝 놀랬다고 전해져 대체 이들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 워너원 옹성우의 응원에 힘입어 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있는 박성광의 모습이 담겼다. 이는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC로서 생방송을 앞둔 상황으로 전해져 관심을 끈다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다고. 그는 몇 번의 시도 끝에 기적같이 전화 연결에 성공했는데 그 주인공이 다름 아닌 워너원의 옹성우라고 전해져 관심을 증폭시킨다.옹성우는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송에 가고 있다고 하자 “형이 음악중심에는 왜 가요?”라며 장난기 어린 모습을 보여주는 등 막역한 사이임을 짐작케 해 병아리 매니저를 놀라게 했다고 전해져 눈길을 모은다.이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.국민돌 워너원 옹성우의 특급 응원을 받은 박성광은 과연 생방송을 무사히 해낼 수 있을지 그의 MC 도전기는 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 사로잡았다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 사로잡았다. 오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"라며 강연의 시작을 알렸다. 이날 이영자는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 자극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아냈다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연으로 장병들의 박수갈채를 받았고, 그녀의 이야기를 들은 장병들은 푹 빠져들어 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 알려져 관심을 모으고 있다. 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척, 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 산삼과도 같은 꿀 강연은 이날 오후 11시5분 방송을 통해 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 '진짜 사나이 300' 출연 욕심을 드러냈다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 '진짜 사나이' 출연 욕심을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 이승윤은 '전지적 참견 시점' 출연 이후 많은 관심을 받게 됐다고 고백했다. 이어 이승윤은 "'진짜 사나이'를 시작했더라"라며 '진짜 사나이 300' 출연 욕심을 드러냈다.이에 송은이는 "마스크 안 쓰고 화생방 가능하냐"라며 물었고, 이승윤은 "실제로 화생방을 마스크 안 쓰고 한 적 있다"라며 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]자연인 이승윤이 출연하고 싶은 도시방송을 언급했다.이승윤은 12월 1일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "'전참시' 효과를 느끼고 있다. 스케줄이 들어오기 시작했다"며 "벌써 촬영을 마쳤다. 우리나라 문화유산을 소개하는 프로그램었다"고 소개했다. 
이승윤은 "그런데 알고보니 촬영장이 산이더라. 그나마 가까운 북한산 절에서 촬영했다"고 말했고 전현무는 "우리가 도시로 당겨준겨다"고 해 웃음을 자아냈다.이승윤이 출연하고 싶은 도시 프로그램은 MBC '진짜사나이'였다. 그는 "최근에 '진짜사나이'를 새롭게 시작했더라"며 "화생방을 마스크 안 쓰고 한 적이 있다. 물구나무 서서 산행할 수 있다. 정말 자신있다"고 자신감을 드러냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이승윤이 '진짜사나이' 출연 소망을 드러냈다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 참견인들과 대화를 나누는 내용이 그려졌다.이승윤은 "도시 스케줄들이 많지는 않았는데 생겼다"며 "벌써 하나 촬영을 마쳤다"고 말했다.그러자 참견인들은 어떤 스케줄인지 궁금해했고 "우리나라 문화 유산을 소개하는 거였다"며 "북한산에 있는 절에서 촬영했다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 송은이는 "그래도 이번에는 도시에 있는 산으로 갔다"고 했고 이승윤은 해보고 싶은 프로그램에 대해 "'진짜 사나이'를 시작했더라. 좀 나가고 싶다"고 했다.그러자 참견인들은 "잘 어울린다"며 극찬했고 이승윤은 "화생방을 마스크 안 쓰고 해본 적 있다"며 "군대에서는 차력을 하면 그 어떤 쇼보다 화려하다. 그쪽에 가면 제대로 된 차력을 보여드릴 수 있다. 잘 할 수 있다"고 자신감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
옹성우© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 박성광이 옹성우에게 '음악중심' 스페셜 MC의 조언을 구했다.1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광, 이영자 등이 매니저와 보낸 일상이 담겼다. 이날 박성광은 '음악중심' 스페셜 MC로 나섰다. 이에 박성광은 조언을 구하기 위해 이홍기와 JR에게 전화를 걸었지만 받지 않았다. 이에 박성광은 옹성우에게 전화를 걸었고, 옹성우는 밝은 목소리로 받았다. 옹성우는 "어쩌다가 형이 스페셜 MC를 하게 됐냐"며 "보통은 활동하는 아이돌이 하지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "최근 '전참시'를 봤는데, 매니저인 송이씨가 참 귀엽더라"라고 말해 송이 매니저를 놀라게 만들었다. 옹성우는 박성광에게 "형은 조금 스위트한 척을 하는 것 같다"고 농담해 웃음을 자아냈다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 박성광이 '쇼! 음악중심' 생방송 진행에서 그룹 워너원 옹성우의 응원을 받았다.1일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜MC에 도전하는 모습이 전해졌다.방송국에 가는 길, 박성광은 옹성우에게 조언을 받기 위해 전화를 걸었고, 옹성우에게 "'음악중심' MC를 또 하게 됐다"고 전했다. 이에 옹성우는 "어쩌다가 형이 하게 됐어요? 보통은 활동하는 아이돌이 MC를 하는데"라며 웃었다.박성광은 "진행 멘트를 어떻게 하면 되냐"고 물었고, 옹성우는 "기대하 쇼쇼쇼"라고 능청을 떨며 막간 교습을 했다. 이어 박성광은 "송이 매니저 봤냐"고 물었고, 옹성우는 "되게 귀여우시더라. 형을 엄청 잘 챙겨주시더라"고 답했다. 이어 "형은 스위트한 척, 자상한 척을 좀 하시는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 옹성우는 "오늘 MC 화이팅 하세요"라고 덧붙이며 훈훈한 마무리를 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박성광이 옹성우와 전화 통화를 성공했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 매니저와 함께 보낸 일상이 그려졌다.박성광은 '쇼!음악중심' 스페셜MC로 2주 연속으로 나서게 됐다. 그러자 매니저는 "어린 분들이 출연하시니까 빛나게 나올 수 있도록 준비했다"며 박성광을 위해 팩을 준비했고 그가 헤어를 받을 때에도 아이돌 헤어스타일을 받도록 적극 추천했다.아이돌스럽게 변신한 후 박성광은 이동하며 친분이 있는 아이돌에게 전화 연결을 시도했다. 하지만 이홍기에 이어 종현도 전화를 받지 않았고 그는 만신창이가 된 상태로 옹성우에게 전화를 걸었다.옹성우는 전화를 받았고 박성광은 옹성우에게 '쇼!음악중심' 스페셜MC 소식을 알렸다. 이에 옹성우는 "어쩌다가 형이 하게 됐을까. 보통은 활동하는 아이돌이 하지 않나"고 놀랐다. 그러면서 박성광에게 조언을 전했다. 옹성우는 또한 '전참시'를 언급하며 "매니저 분 너무 귀여우시다. 형도 엄청 잘 챙겨주시더라"고 얘기했다.그러면서 옹성우는 "형은 스윗한 척을 하시는 것 같다"고 폭로하며 입담을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박성광이 워너원 옹성우와 의외 친분을 드러냈다.12월 1일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 MBC '쇼 음악중심' MC 준비를 마친 박성광 모습이 그려졌다. 이날 박성광은 MC 조언을 구하기 위해 FT아일랜드 이홍기, 뉴이스트W 종현(JR)에게 전화했으나 받지 않았다.2회 실패 후 박성광은 옹성우에게 전화를 걸었고 극적으로 받았다. 옹성우는 박성광이 스페셜 MC를 한다는 말에 "아이돌이 많이 하는데 어쩌다가 형이 하게 됐나"라고 말해 웃음을 안겼다. 
송이 매니저에 대해서도 언급했다. '전지적 참견시점'을 봤다는 옹성우는 임송에 대해 "귀여우시더라"며 "형을 잘 챙겨주시더라. 방송이라 그런 게 아니지 않나"라고 말했고 임송은 함박 웃음을 지었다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
전지적 참견시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 생방송 1초 전 영혼이 탈곡된 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 이에 병아리 매니저가 그에게 특급처방을 실시하면서 숨은 조력자로서 역할을 톡톡히 할 것을 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 과연 그녀의 처방은 성공할지 관심을 증폭시킨다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개된다. 박성광이 입을 틀어막고 충격에 휩싸인 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 ‘쇼! 음악중심’에 스페셜MC로 출연하게 된 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠진 모습이라고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 박성광은 “방송사고다, 이건!”이라며 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다고. 박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 스페셜 케어를 시전했다고 전해져 관심을 끈다. 함께 대사를 주고받으며 박성광이 실전과 같은 환경에서 연습할 수 있도록 도운 것. 마지막으로 마이크를 들고 긴장한 박성광의 모습이 공개돼 과연 병아리 매니저의 특급처방은 효과가 있을지 이목을 집중시키는 가운데 박성광의 스페셜MC 도전기는 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전참시 옹성우 박성광 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 워너원 옹성우가 박성광에게 돌직구를 날렸다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 개그맨 박성광과 매니저 임송의 일상이 공개됐다.이날 박성광은 ‘음악중심’ 스페셜 MC를 보러가는 길이었다. 그는 긴장되는 마음에 꿀팁을 얻기 위해 이홍기에게 전화 연결을 시도했다.그러나 이홍기는 물론 뉴이스트 종현까지 모두 전화 연결에 실패했다.의기소침해진 박성광은 마지막으로 옹성우에게 전화 연결을 시도했다. 결국 연결에 성공한 그는 옹성우에게 “형 오늘 ‘음악중심’한다”라고 말했다.이에 옹성우는 “‘음악중심’ 왜 가냐”며 “어쩌다가 형이 스페셜MC를 하게 됐냐. 보통은 활동하는 아이돌이 하는데”라고 돌직구를 던졌다. 그러자 박성광은 “내말이. 어쩌다가 하게 됐다”며 민망한 웃음을 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광이 워너원 옹성우와 통화했다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 옹성우와 전화 연결에 성공한 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 '음악중심' 스페셜 MC를 맡았고, 조언을 구하기 위해 옹성우에게 전화를 걸었다. 앞서 박성광은 이홍기와 JR에게 전화를 걸었지만 통화 연결에 실패한 상황. 임송 매니저는 "옹성우 씨가 오빠가 스페셜 MC를 하기 전에 MC였다"라며 부추겼다.다행히 옹성우는 전화를 받았고, 박성광은 "형 오늘 '음악중심'한다"라며 설명했다. 옹성우는 "'음악중심' 왜 가냐. 스페셜 MC냐. 어쩌다가 형이 하게 됐냐. 보통은 활동하는 아이돌이 많이 한다"라며 돌직구를 날렸다.또 옹성우는 '전지적 참견 시점'을 봤다고 밝혔고, 박성광은 "송이라는 매니저 알겠다. 어떠냐"라며 물었다. 이에 옹성우는 "귀엽더라. 형을 잘 챙겨주고. 방송이라서 그렇게 한 거 아니지 않냐"라며 궁금해했다.박성광은 "이미지에 갇혀 있는 것 같기도 하다"라며 농담을 건넸고, 옹성우는 "형은 달콤한 척, 자상한 척하시는 거 같다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 워너원의 옹성우와 전화 통화를 했다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 박성광과 매니저의 모습이 그려졌다.이날 박성광은 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC를 맡게 됐다.박성광은 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고, 이어 옹성우에게 전화 연결을 해 도움을 청했다.박성광은 옹성우에게 "형 오늘 '음악중심'한다"고 말했고, 이에 옹성우는 "형이 왜 '음악중심'에 가냐"면서 웃었다.옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자] 박성광이 옹성우와 극적인 전화를 연결, 송이 매니저 광대도 승천해 웃음을 안겼다.  1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서 박성광과 송이 매니저가 그려졌다. 먼저 박성광과 송이 매니저가 그려졌다. 송이매니저는 박성광을 위해 마스크 팩을 준비했다. 알고보니 박성광이 음악방송 스페셜 MC맡았다고. 박성광은 바로 이홍기에게 연락을 걸었다. 하지만 역시 연결이 안 됐고, 워너원의 옹성우에게 연락을 걸어보기로 했다. 옹성우가 박성광 전MC였기 때문. 옹성우와 통화가 됐고, 스페셜 MC에 대해 설명했다. 옹성우는 "원래 활동 아이돌이 많이 하던데, 어쩌다가 형이"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 진행 꿀팁을 물었다. 먼저 톤 조언부터 구했다. 옹성우는 "전지적참견시점 봤다"면서 "송이 매니저 귀여우시더라, 형 엄청 잘 챙겨주더라"고 했다. 이어 "방송에라서 그렇게 하는거 아니냐"고 하자, 박성광은 "이미지에 갇혀있다"고 말해 웃음을 안겼다. 옹성우는 "형이 스위트한 척하는 것 같다"고 한 방을 던져 성광을 민망하게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 화면MBC ‘전지적 참견 시점’에서 박성광이 훈남들만 한다는 ‘쉼표 머리’에 도전했다. 송이 매니저의 적극 추천 때문이었다.1일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 나서는 박성광의 이야기가 펼쳐졌다.이날 송이 매니저는 박성광을 위해 마스크팩을 준비했다. 제작진과의 인터뷰에서 그는 “‘쇼! 음악중심’에 한번 출연했었는데 (박성광을) 또 불러주셨다”며 “젊은 MC들과 함께하니 더 빛나야할 것 같았다”며 마스크팩을 준비한 이유를 설명했다.샵에 도착한 뒤에도 그는 박성광의 스타일에 남다른 신경을 썼다. 그는 헤어스타일리스트에게 조인성, 박보검이 도전했던 일명 ‘쉼표 머리’ 스타일을 해달라고 부탁했다. 이를 들은 스타일리스트는 “(박성광은) 머리를 내리지 않고 올리는 게 더 나을 것 같다”며 주저했다.박성광 또한 “그걸 내가 어떻게 하냐”고 했지만, 송이 매니저는 “잘 어울릴 것 같다. 상상이 된다”고 말했다.이후 ‘쉼표 머리’ 스타일이 완성되자 박성광도 헤어스타일리스트도 만족스러운 표정을 지었다. 기분이 좋아진 박성광은 매니저와 함께 셀카도 찍었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 ‘쇼 음악중심’에서 미나, 마크와 무사히 MC 호흡을 맞췄다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 ‘쇼 음악중심’ 일일 MC로 참여한 모습이 공개됐다.박성광은 PD가 지켜보는 가운데 MC 미나, 마크와 대본 리허설에 돌입했다. 그는 나름 애교를 선보였고, PD는 “잘하네”라고 말했으나 걱정 가득한 표정이었다. 
‘전지적 참견 시점’ 박성광 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 특히 박성광이 “소녀 팬들의 마음을 홀려버릴”이라는 멘트 대신 “날려버릴”이라고 계속 실수했다. 급기야 임송 매니저는 높은 톤으로 상대 역을 자처해 리허설을 도왔다. 임송 매니저는 계속해서 응원했고, 송은이와 이영자는 “그 사이에 더 듬직해졌다”라며 칭찬했다.  모두가 긴장한 가운데 박성광이 계속 틀리던 마의 구간을 무사히 성공했고, 송은이와 양세형 등 출연진들은 손을 맞잡고 감격한 모습을 보였다.박성광은 핏대를 올리며 방송을 이어갔고 이영자는 안도의 한숨을 내쉬며 “일 좀 줄여. 하지마”라고 돌직구를 날려 폭소케 했다. 그러나 박성광이 ‘음악중심’ 고정MC 도전에 실패해 아쉬움을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군 장병들 앞에서 강연을 했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 하는 일상이 그려졌다.군부대를 방문한 이영자는 강연 준비에 나섰다. 이영자는 "원래 강의하는 걸 싫어한다"며 평상시와 다르게 긴장하는 모습을 보였다. 그럼에도 이영자의 등장에 군장병들은 엄청난 환호를 보냈다. 이영자는 자신을 소개하는 영상을 먼저 본 뒤 강단에 올랐다. 그녀는 "음식을 먹든 어디를 가든 냄새를 맡는 편이다. 강당에 들어왔을 때 오빠방 냄새가 났다"고 말문을 열어 웃음을 자아냈다.그러면서도 "저희가 오니까 사회 냄새가 살랑살랑 나지 않나. 그래서 가장 맛있는 떡볶이와 순대를 가져왔다"고 해 환호를 불러모았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들 앞에서 '먹방' ASMR을 선보여 이목을 집중시켰다. 1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광, 이영자 등이 매니저와 보낸 일상이 담겼다. 이날 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이날 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 자신의 어린시절을 고백했다.12월 1일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 백골부대에서 강연을 펼치는 이영자 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "우리집이 생선가게를 했는데 내 몸에서 생선냄새가 난다는 게 어릴 때부터 콤플렉스였다. 누군가 제 쪽으로 와서 냄새만 맡아도 기가 죽었다"고 말했다.이어 "놀림받을까 스스로 냄새를 맡던 게 습관이 됐다. 음식 냄새 맡는 게 아니라 사실 습관이다. 누군가 '무슨 냄새지' 하면 나만 뜨끔 해서 친구들과 싸웠다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 살아왔다"고 털어놨다. 
또한 이영자는 "저희 어머니는 철저히 남아선호사상을 갖고 있었기 때문에 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 걸 처음 알았다. 나는 닭 목살만 먹었다. 또 누가 좋아한다고 하면 의심이 간다"며 콤플렉스를 없애기 위해 노력할 것을 강조했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 이영자가 군인들에게 마음을 울리는 얘기를 전했다. 1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서 다양한 에필로그가 그려졌다.이날 '음악방송' 스페셜MC를 앞두고 실수하는 성광에게 송이매니저는 용기를 내서 목소리 톤까지 올리며 상대 역을 해줬다. 민망함도 무릎쓰고 상대역을 열중해주주는 송이 매니저덕분에 더 몰입하며 집중할수 있게 된 성광, 기죽어 있는 성광의 모습은 온데간데 없고, 말장난 칠정도로 여유로줬다긴장된 분위기 속에서 성광이 생방송 무대에 섰다. 하지만 실수로 대사 타이밍을 놓치며 틀리지 않았던 부분까지 계속 틀리게 됐다. 한번 실수 후 무너저버린 모습이었다. 송이매니저도 걱정했다. 그러면서도 "본방때는 실수 안할 것"이라며 파이팅을 외쳤다. 리허설 실수를 떨쳐낼지 긴장감 속에서 공개홀은 관객들로 붐벼졌다.드디어 생방송이 시작, 박성광은 자연스럽게 등장하는 것부터 계속 틀렸던 마의 구간인 대사까지 모두 성공했다.  
연이은 칭찬에도 성광은 대본에서 손을 떼지 못하며, 마지막까지 마무리를 완벽하게 해냈다. 짧은 시간동안 완벽한 무대를 마친 박성광을 보며 송이 매니저도 뿌듯해했다. 끊이지 않았던 PD의 칭찬까지, 고정MC의 가능성이 열린 가운데 긴장하며 바라봤다. 스페셜 MC를 넘어 고정MC로 등극할 수 있을까 싶었지만, PD는 "다음 프로에서 보자"면서 고정MC는 무산됨을 전했다. 아쉬움과 어색함을 안고 박성광과 송이매니저도 돌아섰다. 넘을 수 없는 아이돌의 벽이었다. 송이매니저는 "다른 예능에서 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "스페셜MC니 스페셜하게 아웃하겠다"며 마지막까지 PD에게 감사인사를 전했다.  
이영자와 송팀장의 모습이 그려졌다. 이영자는 군대리아 시식후, 강연장소로 향했다. 수많은 장병들 박수 속에서 드디어 순서가 왔다. 긴장한 모습은 온데간데 없고 씩씩한 경례로 시작했다. 예상대로 분위기는 웃음으로 시작됐다. 이영자는 주변에서 상황과 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이 있었다고 고백했다. 이영자는 "어린시절 母가 생선가게를 했다, 비린내나는 것이 콤플렉스였다"면서 음식 냄새를 맡는 것이 지금까지도 습관으로 남았다고 했다. 가까운 사람들도 몰랐던 이야기였다. 이영자는 혼자 부풀려 생각하며 왜곡되게 세상을 봤던 삶을 돌아봤다고 했다.  
열등감이란 마음의 벽에 대해 꺼냈다. 그러면서 "내 열등감을 찾아내 박살내기 바란다, 열등감을 떨쳐내야 스스로가 망가지지 않는다"라면서 갇혀있던 마음을 깨야한다는 다짐을 전했다. 이영자는 "원동력이 큰게 아니다"라면서 본인의 재능을 승화켜, 삶마저 더 아름다워진 자신의 얘기를 전했다. 열등감은 세상의 소리를 삐닥하게 만드는 오류기라고. 이영자는 "조금이라도 더 밝은 시선으로 세상을 바라봐주길 바란 마음이었다"고 전했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 음악중심 고정 MC가 되는데 실패했다. 1일 전파를 탄 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 송이 매니저가 음악중심 스페셜 MC를 앞두고 헤어숍을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 송이 매니저는 다른 날보다 더 박성광의 스타일에 신경 썼다. 머리는 배우 스타일로, 메이크업은 치명적인 아이돌 스타일로 해달라고 부탁했다.매니저는 "오늘은 정말 중요한 날이다. 제가 생각하기에는 이번에 잘 하면 MC 고정을 시켜주시지 않을까 생각한다. 그래서 신경을 더 많이 썼다"고 밝혔다. 이어 두 사람은 방송국으로 향했고, 박성광은 다른 MC들과 대본을 맞춰보았다. 박성광의 애교 가득한 멘트에 음악중심 PD는 "귀여운 건 좋은데..."라며 조금 과하다고 해 웃음을 자아냈다.  송이 매니저는 박성광에게 "미나 씨 목소리보다 높으시니까 약간 좀더 다운돼도 될 것 같다"고 조언했다. 이어 박성광은 연습에 몰입했지만, 자꾸만 멘트를 실수해 점점 더 긴장했다. 이에 송이 매니저는 같이 멘트를 맞춰주며 대본을 읽기 시작했다. 박성광은 "네가 받아주니까 약간 리허설하는 느낌이다"라며 흡족해했다. 이어진 리허설 무대. 박성광은 긴장한 나머지 자꾸만 멘트를 실수했고, 틀리지 않았던 부분까지 모두 틀리고 말았다.드디어 생방송이 시작되었다. 다행히 박성광은 긴장했던 것과는 달리 실수없이 진행을 했고, 핏대까지 드러내며 의욕적으로 무대를 마쳤다. 대기실로 돌아온 박성광과 매니저는 음악중심 PD를 기다렸다.PD는 "잘했다"면서도 "이제 여기서 보지 말고 다음 프로에서 보자"고 말했다. 이에 박성광의 고정 MC는 실패로 돌아갔다. 송이 매니저는 "스페셜로 시작했기 때문에 스페셜하게 마무리하는 게 낫지 않을까 생각한다. 2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 우리 오빠를 써주셔서 감사했다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라"고 마무리했다. 송은이는 송이 매니저의 멘트에 "말을 너무 잘한다"며 칭찬해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 진심어린 강연으로 군 장병들에게 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 박성광과 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 800명 군 장병들 앞에서 강연에 나섰다. '대한민국 최고 개그우먼'이라는 소개로 입장한 이영자는 군장병들의 격한 환호를 받으며 강단에 올랐다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발했다. 이영자는 "오늘 떡볶이와 순대를 준비했다"면서 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다.이어 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼쳤다.그는 "살면서 가장 힘들었던 건, 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다. 우리집은 생선가게여서 비린내 난다는게 콤플렉스였다. 별다른 의도 없는 친구들의 행동에도 혼자 부풀려 생각하고 싸웠다"면서 "그리고 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 언제나 맛있는 부위는 아빠와 아버지 것이었다. 외롭게 자란 어린시절탓에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하게 됐다"고 자신이 과거 가졌던 콤플렉스를 털어놨다.그러면서 "꼭 성공해서 혼자 닭한마리를 다 먹으리라는 다짐을 했었다. 그러한 원동력이 있어서 성공한 것 같다"면서 군 장병들에게 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐닥하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"고 조언을 했다.마지막으로 이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 빗대며 "거북이가 왜 느림에도 불구하고 토끼와 경기를 하겠다고 했을까. 거북이는 콤플렉스가 없었던 것이다. 그냥 묵묵히 자기 길을 간 것 같다"고 승패와 상관없이 경기에 임한 거북이의 이야기로 인생의 교훈을 줬다. 또한 이영자와 매니저는 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쐈다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다. 
박성광은 '쇼! 음악중심' 스페셜MC에 두번째 도전했다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다. 그는 워너원의 옹성우에게 전화해 조언을 요청했고, 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건넸다.방송국에 도착한 박성광은 대본 리딩을 했다. 그런데 계속 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠졌다. 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다. 박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 함께 대사를 주고받으며 그를 도와줬다.리허설에서도 실수를 계속하던 박성광은 다행히 생방송에서는 큰 실수없이 MC 역할을 잘 소화해내 박수를 받았다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐박성광의 매니저 임송이 동방신기의 팬임을 밝혔다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 '쇼! 음악중심'에 2주 연속 스페셜 MC을 하게된 박성광의 모습이 그려졌다.이날 박성광은 매니저 임송에게 누구의 팬이었냐고 질문했다. 그러자 임송은 "동방신기 팬이다. 초등학교 3학년 때부터 팬이었다"고 수줍게 말했다.팬클럽이었냐는 질문에 "가입은 안했다"고 답했다. 이어 "SM은 팬이었던 사람은 매니저로 안 뽑는 다는 말이 있어서 혹시나 미래를 위해 가입을 절대 안했다. 매니저라는 일이 너무 하고 싶었다"고 설명했다.제작진과의 인터뷰에서 임송은 "동방신기를 아직 한 번도 만난 적 없다"며 아쉬워했다.디지털편성부 multi@
박성광 / 사진=박성광 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 코미디언 박성광의 근황이 화제다.1일 박성광은 자신의 인스타그램에 “아픈 개들을 위해 수혈용 피를 공급하는 공혈견의 아픔을 덜어주기 위한 프로젝트를 진행 중입니다”라며 “공혈견을 위한 후원을 진행하시면 저와 같은 맨투맨티를 받습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박성광은 베이지색 맨투맨을 입고 사진을 찍었다. 그는 공혈견을 위한 프로젝트에 참가한 것으로 보여 훈훈함을 안겼다.이 사진을 본 네티즌들은 “좋은 정보 감사해요~ 몰랐던 부분을 알게 됐네요~” “오예 참여하고 커플티” “배려남 답게 좋은 일 하셨네용” 등 반응을 보였다.한편 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC에 도전한 박성광의 비하인드 이야기가 공개됐다. 박성광이 대본 리딩을 하던 중 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이했다. 당황한 박성광은 병아리 매니저의 도움으로 무사히 녹화를 마무리할 수 있었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군장병들 앞에서 진심을 다한 강연으로 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 군대에 방문한 모습이 그려졌다.군부대를 방문한 이영자는 강연 준비에 나섰다. 이영자는 "원래 강의하는 걸 싫어한다"며 평상시와 다르게 긴장하는 모습을 보였다. 그럼에도 이영자의 등장에 군장병들은 엄청난 환호를 보냈다. 이영자는 자신을 소개하는 영상을 먼저 본 뒤 강단에 올랐다. 그녀는 "음식을 먹든 어디를 가든 냄새를 맡는 편이다. 강당에 들어왔을 때 오빠방 냄새가 났다"고 말문을 열어 웃음을 자아냈다. 그러면서도 "저희가 오니까 사회 냄새가 살랑살랑 나지 않나. 그래서 가장 맛있는 떡볶이와 순대를 가져왔다"고 해 환호를 불러모았다. 본격적인 강연이 시작됐고 이영자는 "토끼와 거북이 동화에서 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까"라고 질문을 던졌다. 그녀는 "제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"고 관심을 이끌었다.그러면서 "저는 어머니가 생선가게를 하셔서 비린내 콤플렉스가 있었다. 냄새를 맡는 게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이었다"고 자신의 이야기를 꺼내기 시작했다.이영자는 또한 "저희 어머니가 남아선호사상도 심했다. 나는 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 줄 몰랐다. 닭다리는 오빠, 날개는 아빠, 저는 목살이었다"면서 "그 열등감 때문에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸 거다. 그래서 특히 남자가 나를 좋아한다고 그러면 '급전이 필요한가'라고 의심이 갔다"고 농담을 섞어 이야기를 전했다.그녀는 "여러분이 이번에 군대에 온 김에 나도 모르는 열등감이 무엇인지 찾아보고 초전박살냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나도 망가지고 가족을 망가트릴 수 있는 거다"며 "꼭 성공해서 닭 한 마리를 다 먹겠다는 게 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다"고 경험을 섞어 진심을 전했다.강연 마지막 그는 거북이 이야기의 답을 전했다. 이영자는 "거북이는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 해 환호를 불러모았다.이영자는 군장병들의 질문에 명쾌하게 답변을 남겼다. 그녀는 "말을 잘 하려면 어떻게 해야"는 질문에 "많이 해야 한다. 또 잘 말 하려면 잘 들어야 한다"고 답했고 "배려라는 건 무엇이냐"는 질문에는 "익스큐즈 미다"라고 했다.강연이 끝난 후 이영자는 군장병들에게 떡볶이와 순대를 직접 나눠주며 훈훈함을 더했다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처박성광은 '쇼!음악중심' 스페셜MC로 2주 연속으로 나서게 됐다. 그러자 매니저는 "어린 분들이 출연하시니까 빛나게 나올 수 있도록 준비했다"며 박성광을 위해 팩을 준비했고 그가 헤어를 받을 때에도 아이돌 헤어스타일을 받도록 적극 추천했다.아이돌스럽게 변신한 후 박성광은 이동하며 친분이 있는 아이돌에게 전화 연결을 시도했다. 하지만 이홍기에 이어 종현도 전화를 받지 않았고 그는 만신창이가 된 상태로 옹성우에게 전화를 걸었다.옹성우는 전화를 받았고 박성광은 옹성우에게 '쇼!음악중심' 스페셜MC 소식을 알렸다. 이에 옹성우는 "어쩌다가 형이 하게 됐을까. 보통은 활동하는 아이돌이 하지 않나"고 놀랐다. 그러면서 박성광에게 조언을 전했다. 옹성우는 또한 '전참시'를 언급하며 "매니저 분 너무 귀여우시다. 형도 엄청 잘 챙겨주시더라"고 얘기했다. 그러면서 옹성우는 "형은 스윗한 척을 하시는 것 같다"고 폭로하며 입담을 뽐냈다.전화를 끊은 뒤 박성광은 매니저에게 좋아하는 연예인을 물었고 매니저는 동방신기를 어릴 때부터 좋아했다고 고백했다. 매니저는 동방신기 매니저와 박성광 매니저 중 어떤 것을 택하겠냐는 질문에 "박성광 매니저를 하겠다. 오빠와 저는 함께 성장하고 있는 상태지 않나"라며 박성광과의 의리를 과시했다.그러면서 "동방신기가 매니저를 알아보면 어떡하냐"는 질문에는 "왜 이렇게 설레는 말만 하시냐"며 발을 동동 굴러 흐뭇함을 자아내기도. 박성광은 송이 매니저가 동방신기에게 보내달라고 하면 보내줄 수 있냐는 질문을 받았고 이에 곰곰이 생각하더니 "서운할 것 같다"고 솔직하게 답변했다.MBC에 도착했고 박성광은 MC 미나, 마크와 대본 리딩을 시작했다. PD의 "귀여운 척 한다는 댓글을 봤냐"는 얘기에 매니저는 "못 본 것 같다"고 주저하다가 "말이 너무 심하더라"고 얘기하며 화를 참았다.매니저는 박성광의 대본 리딩 후 "목소리 톤을 좀 더 다운해도 될 것 같다"고 조언하는가 하면 상대 역할을 해주며 그의 긴장을 풀어줬다. 매니저 덕분에 박성광은 실수 없이 생방송을 소화했다. PD도 박성광에게 "괜찮았다. 실수도 안 하더라"고 했지만 고정 MC 자리 획득에는 실패했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 유쾌, 통쾌한 강연을 선보였다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 800명의 군 장병들을 찾아갔다.이날 이영자는 군 장병들을 위해 강연자로 나섰다. 한 장병이 "아이돌이 되려면 말을 잘 해야 하지 않냐"고 질문하자 이영자는 "자주 하면 되지"라고 쾌속 답변을 내놓았다. 또 다른 병장은 "배려란 무엇인지 알고 싶다"고 질문했고, 이영자는 "'익스큐즈 미'지"라고 속 시원히 답해 감탄을 자아냈다.모니터링을 하던 MC 전현무가 "이 정도면 '무릎팍 도사'를 하면 어떠냐"고 제안했지만 이영자는 "짝퉁은 안 해요"라며 정색해 폭소를 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들 앞에서 힐링과 웃음을 함께 줬다.1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광, 이영자 등이 매니저와 보낸 일상이 담겼다. 이날 이영자는 32사단을 찾아 군인들 앞에서 강연을 하게 됐다. 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이어 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.이영자는 "어린 시절 우리집은 생선 가게를 했다. 그래서 나의 콤플렉스는 생선 냄새가 나지 않을까 걱정하는 것이었다"고 고백했다. 이어 "또 우리집은 심각한 남아선호사상이 깃든 집이었다"며 "나는 닭다리살이 그렇게 맛있는 것인줄 나중에 알았다. 난 항상 아빠, 남자 형제들이 먹고 난 후 목뼈를 먹었다"고 소개했다. 이영자는 "나는 그래서 내가 성공하는 날은 닭 한 마리를 다 먹는 것이라고 생각했다. 그리고 열심히 했다"며 "어차피 군 생활이라는 것은 채워야 하는 시간 아니냐. 이 시간 동안 콤플렉스를 파악하고 부셔버렸으면 좋겠다"고 제안했다. 이어 장병들의 질문을 받는 시간도 가졌다. 이영자는 군인들의 다소 난해한 질문에 막힘없이 명쾌하게 답변하며 화끈한 강연을 완성했다. 특히 한 장병이 '셀카를 찍고 싶다'는 말에 "본인이 앞으로 나가면 찍게 해주겠다"고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다. 이에 해당 부대에 복무 중인 씨엔블루의 이정신도 부러워하는 표정을 보여 눈길을 끌었다. 강연이 끝난 후 이영자는 떡볶이와 순대를 준비해 직접 장병들에게 나눠줬다. 이영자는 장병들의 몸집에 따라 순대의 양을 배분하는 센스를 보이기도 했다. 이 과정 중 이정신도 떡볶이를 받으며 "많이 먹고 싶다"고 말해 이영자를 짠하게 만들었고, 이영자는 "연예인 빽이야"라며 순대 한 움큼을 더 넣어줘 눈길을 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 군 부대에서 강연을 펼쳤다. 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에서 강연하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "살아온 날이 많아서 해줄 이야기도 많다. 수많은 시간을 통해 얻어진 액기스다. 함부로 나눠주지 않는다. 그래서 여기서 얘기를 끝내겠다"라며 말문을 열었다.특히 이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 퀴즈를 냈다.이어 이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"라며 과거를 회상했다.이영자는 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 털어놨다.더 나아가 이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다"라며 강조했다.이영자는 "나는 꼭 성공해서 닭 한 마리를 먹겠다는 원동력이 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다. 한 마리 다 먹으려면 돈을 벌어야 하지 않냐"라며 너스레를 떨었다.마지막으로 이영자는 "제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일이다"라며 퀴즈의 답을 내놨다.이에 송성호는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시는데 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감탄했다.또 이영자는 질의응답 시간을 가졌고, 빠르고 명쾌한 답변으로 감탄을 자아냈다. 이영자는 '말을 잘 하려면 어떻게 해야 하냐'라는 질문에 "방법이 뭐가 있냐. 많이 하면 되는 거다"라며 답했다. 뿐만 아니라 '배려란 무엇이라고 생각하냐'라는 질문에 이영자는 "배려는 익스큐즈미다"라며 정의했다. 이후 이영자는 송성호와 함께 장병들을 위해 직접 준비한 떡볶이와 순대를 배식하며 화기애애한 분위기를 만들었다.한편 이영자가 방문한 부대에서는 이정신이 군 복무 중이었고, 이정신이 틈틈이 포착돼 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광의 음악방송 MC에 도전기와 이영자의 군 장병 앞 강연 도전기가 전해졌다. 시작 전에는 걱정 투성이였지만 본 무대를 사로잡는 '프로'의 활약을 입증했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC에 도전, 이영자가 800명의 군 장병들을 찾아갔다.이날 송이 매니저는 난생 처음 2주 연속 음악방송 MC로 무대에 서는 박성광에게 잔뜩 기대감을 보였다. 박성광은 샵에서 한껏 치장한 후 '음악중심' MC를 한 그룹 워너원의 옹성우에게 전화로 조언을 받는 등 만반의 준비를 했다.   하지만 박성광은 리허설에서 연달아 대사 실수를 했고, 극도의 긴장상태에 빠졌다. 이 가운데 송이 매니저는 박성광의 가상 파트너 역할을 해주면서 기운을 북돋았다. 덕분에 박성광은 생방송에서 실수 없이 진행에 성공했다.  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처방송이 끝난 후 송이 매니저는 "저번 주보다 훨씬 나았다. 여유가 있었다"고 칭찬했지만 '음악중심' PD는 "다른 프로그램에서 보자"고 말해 박성광의 고정 MC 꿈은 날아가고 말았다. 박성광이 낙담하자 송이 매니저는 괜찮다며 다독였다.이영자는 800명의 군 장병들 앞에서 강연을 했다. 어떻게 좋은 말을 전달할 지 걱정하던 그는 막상 강연장에 입장하고 군인들의 환영 인사를 받자 기분이 상기됐다. '먹장군' 포스를 뿜어내며 무대에 오른 이영자는 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 선물, ASMR급 살아있는 맛 표현으로 장병들의 입맛을 돋궜다. 이어 이영자는 자신이 어릴 때 가졌던 열등감을 털어놓으며 장병들에게 "콤플렉스를 떨치고, 군대에 있는 1년 8개월 동안 자신에게 집중하는 시간을 가져라"고 조언했다. 매니저 송팀장은 "군인들이 적으면서 경청하더라. 감동적이었다"고 말했다.이영자는 '프로 상담러'로도 활약했다. "아이돌이 되려면 말을 잘 해야 하지 않냐"는 질문에는 "자주 하면 되지"라고 쾌속 답변을 내놓는가 하면, "배려란 무엇인가"라는 질문에는 "'익스큐즈 미'지"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주며 엄마, 누나처럼 푸근한 매력으로 장병들의 마음을 안아줬다. 이에 송 팀장도 이번 군대 방문을 의미있게 기억했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박성광이 '쇼 음악중심' 고정 MC에 실패했다.12월 1일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 MBC '쇼 음악중심' 2회 연속 스페셜 MC를 맡은 박성광 모습이 공개됐다.이날 박성광은 지난주에 이어 구구단 미나, NCT 마크와 MC 호흡을 맞추게 됐다. 지난주보다 늘어난 대사 분량에 부담을 느낀 박성광은 리허설에서 연이은 NG를 냈고 우여곡절 끝에 생방송을 무사히 마쳤다.하지만 고정 MC에는 실패하고 말았다. '쇼 음악중심' PD는 "'음악중심'은 여기까지 하고 다음 프로그램에서 보자"고 말했고 박성광은 실망한 표정을 지었다. 
이에 임송 매니저는 "스페셜하게 시작했으니까 스페셜하게 마무리한 것 같다"며 "2주동안 부족했지만 열정 가득했던 저희 오빠 써주셔서 감사하다. 다음에 또 불러주신다면 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 다시 찾아오겠다. 또 써주시길 바란다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]군인들도 홀린 이영자의 강연이었다. ‘군인들이 가장 만나고 싶어하는 연예인’ 1위로 뽑힌 이영자는 강연으로 1위의 이유를 보여줬다.12월 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이영자가 백룡부대 800명 군 장병 앞에서 강연을 펼치는 모습이 공개됐다. 이날 이영자는 웃음부터 의미까지 잡은 강연에 군대에서 먹을 수 없는 분식차까지 준비해 먹장군의 위력을 느끼게 했다.군부대 강연은 천하의 이영자마저 떨게 만들었다. 예능 프로그램에 익숙한 이영자는 많은 이들 앞에서 자신의 이야기를 해준다는 것에 대한 강한 떨림을 느끼고 있었다. 늘 당당하고 당찬 모습의 이영자도 강연을 앞두고는 긴장된 표정이 역력했다.하지만 막상 무대에 서자 긴장은 온데간데 없고 먹장군만이 남았다. 우렁찬 “충성”과 함께 군 장병들을 맞은 이영자는 ‘콤플렉스’를 주제로 강연을 시작했다. 이영자는 본격적인 강연에 앞서 “거북이가 왜 토끼와 경주를 했을까”라는 질문을 던지며 장병들을 집중하게 만들었고 내용에 빠져들게 했다.‘콤플렉스’에 대한 내용으로 자신의 어린시절을 고백하기도 했다. 이영자는 “어린시절 어머니가 생선가게를 해 자신의 몸에서 생선냄새가 나는 것이 콤플렉스였다”며 “어릴 적 콤플렉스가 열등감, 사람에 대한 의심을 낳게 됐다”고 털어놨다. 
결국 이영자가 하고 싶었던 강연의 내용은 ‘내 안의 콤플렉스를 없애라’는 것이었다. 거북이는 콤플렉스가 없었기에 토끼와 경주를 했고 결국 토끼를 이길 수 있었다는 것. 이영자는 자신의 경험을 털어놓은 진심어린 강연으로 800명 군장병들을 단숨에 사로잡았다.매니저 송성호 팀장의 아이디어였던 분식차도 통했다. 군인시절을 겪었던 송팀장은 후배, 동생 같은 군장병들을 위해 군대 안에서 먹을 수 없는 음식을 먹게 하고자 했다. 그것이 바로 떡볶이와 순대였다. 이영자와 매니저는 군장병들을 위해 직접 배식까지 나서며 마음부터 배까지 배불리 채웠다.  (사진=MBC '전지적 참견시점')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 이영자가 자신의 콤플렉스까지 고백하며 진심으로 장병들에게 전한 이야기가 묵직한 울림을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서 다양한 에필로그가 그려졌다. 이날 이승윤이 자신의 인지도가 남녀노소 불문하고 늘고 있다고 했다. 이에 MC들은 "단도직입적으로 어떤 프로를 하고 싶은지 말해봐라"고 분위기를 띄우자 이승윤은 "진짜 사나이가 새로 들어갔다"고 언급했다. MC들은 "딱이다"며 인정했다. 전현무는 "차라리 MBC에서 'TMI' 프로를 새로 런칭했음 좋겠다, 김영철, 박찬호 등 투머치 토커들의 토크쇼 어떠냐"고 말해 이승윤을 솔깃하게 했다.  
박성광과 송이 매니저의 모습도 그려졌다. 박성광이 음악방송 스페셜 MC 맡았고, 배우컨셉으로 리허설에 올랐다. 실수하는 성광에게 송이매니저는 용기를 내서 목소리 톤까지 올리며 상대 역을 해줬다. 민망함도 무릎쓰고 상대역을 열중해주주는 송이 매니저덕분에 더 몰입하며 집중할수 있게 된 성광, 기죽어 있는 성광의 모습은 온데간데 없고, 말장난 칠정도로 여유로웠다. 긴장된 분위기 속에서 성광이 생방송 무대에 섰다. 박성광은 자연스럽게 등장하는 것부터 계속 틀렸던 마의 구간인 대사까지 모두 성공했다. 연이은 칭찬에도 박성광은 대본에서 손을 떼지 못하며, 마지막까지 마무리를 완벽하게 해냈다. 짧은 시간동안 완벽한 무대를 마친 박성광을 보며 송이 매니저도 뿌듯해했다.  
이영자는 군대리아 시식후, 강연장소로 향했다. 어딘가 자신없는 듯 처음으로 긴장한 모습을 보였다. 매니저는 "선배님을 다 좋아한다"며 긴장을 풀어줬다. 군대에서 가장 만나고 싶은 연예인 1위의 위엄으로 웃음으로 긴장감을 풀었다. 부대에서 환영하는 마음을 담은 영상도 전했다. 특히 어린시절 모습에 송팀장은 "포스 넘치는 모습만 봤는데 선배님도 어린시절이 있었구나 신기하고 묘했다"고 소감을 전했다.수많은 장병들 박수 속에서 드디어 순서가 왔다. 긴장한 모습은 온데간데 없고 씩씩한 경례로 시작했다. 이영자는 군대에서 먹지 못하는 떡볶이와 순대를 선물로 입을 열었다. 이어 "사회에서 얻어온 인생교육 엑기스, 함부로 나눠주지 않는다, 여기서 끝내겠다"라면서 깜짝 농담으로 분위기를 고조시켰다.  
예상대로 분위기는 웃음으로 시작됐다. 이영자는 토끼와 거북이 얘기를 언급하며 '왜 토끼는 대결을 제안했을까'라며 질문으로 소통하며 강연을 시작했다. 이영자는 주변에서 상황과 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이 있었다고 고백했다. 이영자는 "어린시절 母가 생선가게를 했다, 비린내나는 것이 콤플렉스였다"면서 음식 냄새를 맡는 것이 지금까지도 습관으로 남았다고 했다. 가까운 사람들도 몰랐던 이야기였다. 이영자는 혼자 부풀려 생각하며 왜곡되게 세상을 봤던 삶을 돌아봤다고 했다. 열등감이란 마음의 벽에 대해 꺼냈다. 그러면서 "내 열등감을 찾아내 박살내기 바란다, 열등감을 떨쳐내야 스스로가 망가지지 않는다"라면서 갇혀있던 마음을 깨야한다는 다짐을 전했다. 이영자는 "원동력이 큰게 아니다"라면서 본인의 재능을 승화켜, 삶마저 더 아름다워진 자신의 얘기를 전했다. 열등감은 세상의 소리를 삐닥하게 만드는 오류기라고. 이영자는 "조금이라도 더 밝은 시선으로 세상을 바라봐주길 바란 마음이었다"고 전했다.  
이어 앞서 질문한 '토끼와거북기' 얘기를 다시 꺼냈다. 이영자는 "왜 거북이는 대결을 제안하지 않았을까, 거북이는 콤플렉스가 없었던 것"이라면서 "느리다는 열등감이 없었기 때문에 승패와 상관없이 경기에 임할 수있었던 것"이라며 마음속 큰 울림을 전했다. 지켜보는 MC들도 모두 감동했다. 반응을 살폈다. 필기까지 하며 새겨듣는 장병들도 있었다. 기습적으로 열린 질문타임에서도 이영자는 유쾌하고 명쾌하게 답했다. 전현무는 "MBC에서 이영자판 '무릎팍도사' 만들어야할 것 같다"고 말할 정도였다. 이에 이영자는 "짝퉁은 안한다"고 말해 웃음을 안겼다. 강연 후 이영자와 송팀장은 약속한 떡볶이와 순대를 선물했다. 병장들을 위해 직접 준비한 음식들을 전달했다. 씨엔블루 멤버 이정신도 있었다. 어느덧 따뜻하게 800여명의 국군장병의 식판을 모두 담았다. 배와 마음까지 채운 훈훈한 시간들이었다. 예고편에서는 강연에 이어 잡지화보촬영을 하는 이영자의 모습이 그려져 대세입을 다시 한번 입증했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 아픈 과거사를 밝힌 강연으로 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 박성광과 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 800명 군 장병들 앞에서 강연에 나섰다. '대한민국 최고 개그우먼'이라는 소개로 입장한 이영자는 군장병들의 격한 환호를 받으며 강단에 올랐다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발했다. 이영자는 "오늘 떡볶이와 순대를 준비했다"면서 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다.이어 이영자는 자신의 아픈 과거에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼쳤다.그는 "살면서 가장 힘들었던 건, 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다. 우리집은 생선가게여서 비린내 난다는게 콤플렉스였다. 별다른 의도 없는 친구들의 행동에도 혼자 부풀려 생각하고 싸웠다"면서 "그리고 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 언제나 맛있는 부위는 아빠와 아버지 것이었다. 외롭게 자란 어린시절탓에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하게 됐다"고 자신이 과거 가졌던 콤플렉스를 털어놨다.그러면서 "꼭 성공해서 혼자 닭한마리를 다 먹으리라는 다짐을 했었다. 그러한 원동력이 있어서 성공한 것 같다"면서 군 장병들에게 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐딱하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"고 조언을 했다.마지막으로 이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 빗대며 "거북이가 왜 느림에도 불구하고 토끼와 경기를 하겠다고 했을까. 거북이는 콤플렉스가 없었던 것이다. 그냥 묵묵히 자기 길을 간 것 같다"고 승패와 상관없이 경기에 임한 거북이의 이야기로 인생의 교훈을 줬다. 강연을 마친 후, 이영자와 매니저는 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쐈다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 국군장병들에게 소고기뭇국 같은 사랑을 전했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 군부대에 방문해 강연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 강연에서 그녀는 콤플렉스에 대한 이야기를 꺼냈다. 이영자는 "토끼와 거북이 동화에서 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"며 시작을 알렸다.그리고 자신의 이야기를 시작한 이영자. 그녀는 "어머니가 생선가게를 하셔서 비린내 콤플렉스가 있었다. 냄새를 맡는 게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이었다"고 고백했다.이영자는 "저희 어머니가 남아선호사상도 심했다. 나는 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 줄 몰랐다. 닭다리는 오빠, 날개는 아빠, 저는 목살이었다"며 "그 열등감 때문에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸 거다. 그래서 특히 남자가 나를 좋아한다고 그러면 '급전이 필요한가'라고 의심이 갔다"고 농담 섞인 이야기로 강연을 이어갔다.그러면서 "여러분들은 이번 군생활에서 나도 모르는 열등감이 무엇인지 찾아보고 초전박살냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나도 망가지고 가족을 망가트릴 수 있는 거다"며 "저는 꼭 성공해서 닭 한 마리를 다 먹겠다는 게 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다"고 덧붙이기도.그리고 강연 마지막 그는 거북이 이야기를 다시 언급하며 "거북이는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 답해 감탄을 자아냈다. 강연이 끝난 후에는 떡볶이와 순대를 직접 공수해와 군장병들에게 푸짐하게 대접했다.이영자는 영상을 보며 데뷔를 군부대에서 했다고 밝히기도 했다. 그녀는 "'우정의 무대'라는 프로그램이 있었는데 최고의 인기였다. 그 때 방송에 나가지 않는 2부가 있었다. 그 때 2시간씩 스탠드 업 코미디를 했다"고 밝혔다.그러면서 군장병들에게 "너무 감사하고 고맙고 든든하다. 겨울이니까 따뜻한 국물 많이 드시고 소고기뭇국 드셔라. 국군에서 장병들 따뜻하게 먹게 해줬으면 좋겠다. 소고기뭇국처럼 사랑한다"고 영상편지를 보내 따뜻하게 마무리했다.한편 박성광은 '쇼!음악중심' 스페셜MC로 2주 연속으로 나서게 됐다. 아이돌스럽게 변신한 박성광은 옹성우에게 전화를 걸어 MC 조언을 구해 눈길을 끌었다.MBC에 도착한 뒤 박성광은 '쇼!음악중심' MC 미나, 마크와 대본 리딩을 시작했다. 매니저는 박성광의 대본 리딩 후 "목소리 톤을 좀 더 다운해도 될 것 같다"고 조언하는가 하면 상대 역할을 해주며 그의 긴장을 풀어줬다. 매니저 덕분에 박성광은 실수 없이 생방송을 마쳤지만 아쉽게 고정 MC에는 실패했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 장병들 앞에서 열등감과 콤플렉스를 주제로 감동적인 강연을 펼쳤다.1일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군부대에서 강연 초청을 받는 모습이 그려졌다. 국군장병들 앞에서 강의를 하게 된 이영자는 현장에 도착하자 "무슨 얘기를 해야 하냐. 가슴이 벌렁거린다"며 긴장했다.군인들 앞에 선 이영자는 "처음 이 강당에 들어섰을 때 오빠 방 냄새가 나더라"며 입담에 시동을 걸었다.이어 "맛있는 떡볶이와 순대를 가지고 왔다"면서 떡볶이와 순대의 맛 표현을 이영자식으로 표현했다. 장병들은 이영자의 맛 설명에 빠져들었고 다함께 환호했다. 이어 이영자의 본격적인 강의가 시작됐다.이영자는 "지금까지 살면서 가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 운을 뗐다. 이어 "생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새 난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는 게 습관이 됐다"고 털어놓았다. 또한 이영자는 엄마가 아빠와 오빠만 너무 많이 사랑했다면서 "그래서 나는 그런 콤플렉스가 있다. 누가 날 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다"고 고백했다.이어 "남자가 좋아한다 그러면 의심이 되더라. 콤플렉스라는 게 되게 무섭다"고 설명했다. 장병들을 바라본 이영자는 "군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지.. 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다"고 말했다. 이어 "콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 사랑하는 가족까지 망칠 수 있다"면서 "열등감이 너무 무서운 게 고치지 않으면 세상의 소리를 못 느끼더라. 오번역을 하게 된다"고 마무리했다.강연을 마친 후 이영자와 매니저는 장병들에게 직접 떡볶이와 순대를 대접해 훈훈함을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들에게 위로와 에너지, 웃음을 줬다. 그간 유쾌하고 재미있는 모습을 보였던 이영자는 이번 강연을 통해 진중하고 속 깊은 '누나'로서의 모습을 보여줬다.이영자는 지난 1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 32사단을 찾아 강연을 하는 모습을 보였다. 이날 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 어색함을 풀기 위해 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이어 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.이영자는 "어린 시절 우리집은 생선 가게를 했다. 그래서 나의 콤플렉스는 생선 냄새가 나지 않을까 걱정하는 것이었다"고 고백했다. 이어 "또 우리집은 심각한 남아선호사상이 깃든 집이었다"며 "나는 닭다리살이 그렇게 맛있는 것인줄 나중에 알았다. 난 항상 아빠, 남자 형제들이 먹고 난 후 목뼈를 먹었다"고 소개했다. 이영자는 "나는 그래서 내가 성공하는 날은 닭 한 마리를 다 먹는 것이라고 생각했다. 그리고 열심히 했다"며 "어차피 군 생활이라는 것은 채워야 하는 시간 아니냐. 이 시간 동안 콤플렉스를 파악하고 부숴버렸으면 좋겠다"고 제안했다. 이어 장병들의 질문을 받는 시간도 가졌다. 이영자는 군인들의 다소 난해한 질문에 막힘없이 명쾌하게 답변하며 화끈한 강연을 완성했다. 특히 한 장병이 '셀카를 찍고 싶다'는 말에 "본인이 앞으로 나가면 찍게 해주겠다"고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다. 강연이 끝난 후 이영자는 떡볶이와 순대를 준비해 직접 장병들에게 나눠줬다. 이영자는 장병들의 몸집에 따라 순대의 양을 배분하는 센스를 보이기도 했다. 이영자가 방문한 32사단에는 씨엔블루의 이정신이 복무 중이었다. 그는 카메라에 여러번 잡히며 반가움을 샀다. 이정신은 셀카를 찍고 싶다는 한 장병의 요청에 부러워하는 표정을 짓는 모습으로 시선을 사로잡는가 하면, 떡볶이를 배식 받으며 "많이 먹고 싶다"고 어필하는 모습으로도 눈길을 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 국군 장병들에게 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에서 이솝우화 '토끼와 거북이'를 주제로 강연을 진행한 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 말문을 열었다. 이어 이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"라며 힘들었던 과거를 떠올렸다.특히 이영자는 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 솔직하게 고백했다. 
또 이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다"라며 격려했다.마지막으로 이영자는 "제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일인 거다"라며 털어놨다.송성호 역시 국군 장병들과 함께 강연을 들었고, "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시더라. 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. (병사들이) 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감동했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] 아쉽게 음악방송 고정MC는 무산됐지만 근끈한 의리를 보여준 박성광과 송이매니저가 그려졌다. 1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서는 박성광과 송이매니저 모습이 훈훈함을 안겼다. 송이매니저는 박성광을 위해 마스크 팩을 준비했다. 알고보니 박성광이 음악방송 스페셜 MC맡았다고. 송이 매니저는 "20대 물광 피부 표현을 위해 마스크팩을 준비했다"고 말해 웃음을 안겼다. 박성광은 미용실에서 아이돌 스타일로 해달라고 부탁, 송이 매니저가 무언가를 찾아 내밀었다. 지난번과 달리 배우 느낌으로 해달라고 제안했다. 훈남배우들만 한다는 쉼표머리를 언급했고, 적극적이고 세세한 모습에 박성광은 두번 놀랐다. 송이매니저는 "MC 고정이 될 수 있을 것 같아 더 신경썼다"면서 알고보니 빅픽처를 그렸던 속내를 전했다. 예상과 달리, 박성광에게도 쉼표머리가 잘 어울렸다. 송이매니저는 "홍기오빠같다"면서 FT아일랜드 이홍기를 언급, 박성광은 "몰래 카메라냐"고 말하면서도 무리수 산삼에 힘 입어 다양한 포즈를 취해 웃음을 안겼다.   
박성광은 바로 이홍기에게 연락을 걸었다. 하지만 역시 연결이 안 됐고, 워너원의 옹성우에게 연락을 걸어보기로 했다. 옹성우가 박성광 전MC였기 때문. 옹성우와 통화가 됐고, 스페셜 MC에 대해 설명했다. 옹성우는 "원래 활동 아이돌이 많이 하던데, 어쩌다가 형이"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 진행 꿀팁을 물었다. 먼저 톤 조언부터 구했다. 옹성우는 "'전지적참견시점' 봤다"면서 "송이 매니저 귀여우시더라, 형 엄청 잘 챙겨주더라"고 했다. 이어 "방송에라서 그렇게 하는거 아니냐"고 하자, 박성광은 "이미지에 갇혀있다"고 말해 웃음을 안겼다. 옹성우는 "형이 스위트한 척하는 것 같다"고 한 방을 던져 성광을 민망하게 했다.  
전화를 끊고 박성광은 송이 매니저가 누구 팬인지 물었다. 송이매니저는 동방신기 팬이라고 했다. 왜 말하지 않았는지 묻자, 송이 매니저는 "전담하는 연예인을 좋아해야하는데 다른 연예인 좋아한다고 하면 서운하실까봐"라며 속 깊은 모습을 보였다. 이어 둘 중 고르라고 하자, "박성광"이라면서 "오빠와 저는 함께 성장해가는 것"이라며 의리를 보였다.  박성광에게도 송이 매니저 없는 연예인 활동을 언급하자, 박성광은 "간다고 하면 서운할 것 같다"면서 "보내는 줘야겠지만 쉽지 않을 것 같은 결정이다"라며 아직도 서로 함께 하고 싶은 끈끈한 의리를 보였다.  
 생방송 연습 후, 리허설을 마친 성광을 위해 송이 매니저가 기분 나쁘지 않게 조언했다. MC들은 "정말 많이 성장했다"며 성광 맞춤최고의 파트너로 더욱 성장한 송이 매니저를 보며 대견한 듯 바라봤다. 실수하는 성광에게 송이매니저는 용기를 내서 목소리 톤까지 올리며 상대 역을 해줬다. 민망함도 무릎쓰고 상대역을 열중해주주는 송이 매니저덕분에 더 몰입하며 집중할수 있게 된 성광, 기죽어 있는 성광의 모습은 온데간데 없고, 말장난 칠정도로 여유로줬다. 긴장된 분위기 속에서 성광이 생방송 무대에 섰다. 하지만 실수로 대사 타이밍을 놓치며 틀리지 않았던 부분까지 계속 틀리게 됐다. 한번 실수 후 무너저버린 모습이었다. 송이매니저도 걱정했다. 그러면서도 "본방때는 실수 안할 것"이라며 파이팅을 외쳤다. 리허설 실수를 떨쳐낼지 긴장감 속에서 공개홀은 관객들로 붐벼졌다.드디어 생방송이 시작, 박성광은 자연스럽게 등장하는 것부터 계속 틀렸던 마의 구간인 대사까지 모두 성공했다.  
연이은 칭찬에도 성광은 대본에서 손을 떼지 못하며, 마지막까지 마무리를 완벽하게 해냈다. 짧은 시간동안 완벽한 무대를 마친 박성광을 보며 송이 매니저도 뿌듯해했다. 끊이지 않았던 PD의 칭찬까지, 고정MC의 가능성이 열린 가운데 긴장하며 바라봤다. 스페셜 MC를 넘어 고정MC로 등극할 수 있을까 싶었지만, PD는 "다음 프로에서 보자"면서 고정MC는 무산됨을 전했다. 아쉬움과 어색함을 안고 박성광과 송이매니저도 돌아섰다. 넘을 수 없는 아이돌의 벽이었다. 송이매니저는 "다른 예능에서 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "스페셜MC니 스페셜하게 아웃하겠다"며 PD에게 감사인사를 전하면서도 "또 좋은 자리에 꼭 써주길 바란다"며 마지막 홍보를 잊지 않았다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면이영자의 '먹장군' 활약이 돋보였던 '전지적 참견 시점'이 모처럼 토요일 지상파 예능 시청률 1위에 자리했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 9.3% 11.1%의 전국 일일시청률을 기록했다. (이하 동일 기준)'전지적 참견 시점'은 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'이 기록한 7.1% 10.6%를 근소한 차이로 제치고 토요일 지상파 예능 시청률 1위에 오르며 인기를 입증했다.'전지적 참견 시점'은 이날 방송에서 이영자가 800명의 군 장병들 앞에서 강연에 나서며 '먹장군' 포스를 선사, 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 선물하고 살아있는 맛 표현으로 장병들의 입맛을 다시게 하는 모습을 보였다.한편 KBS 2TV '배틀 트립'은 3.0% 2.5%, SBS '팬들의 전쟁-더 팬'은 4.8% 6.3%, SBS '그것이 알고 싶다'는 3.9%를 기록했고 MBC '언더나인틴'은 1.1% 1.2%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 '전지적 참견 시점'이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 '열등감'이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 "자료조사도 했는데 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시 "이영자입니다. 충성!"이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기를 언급하면서 "저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?"라고 질문을 던진 뒤 "제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다"고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다."살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 "콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다"고 말을 이었다. "군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다"고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라"며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 "거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것"이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 "강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다"며 "그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다"고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 '샤방샤방'을 불러 흥을 높였다. 
그런가 하면 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 '쇼! 음악중심'의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 "2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라"고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]이영자가 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 12월1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.12월2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마~ 광이광이 또 봐요” 등 다양한 반응을 보였다. (사진MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점'이 10%대를 돌파했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 9.3%, 11.1%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(8.5%, 9.3%)보다 올랐으며 자체 최고 시청률이다. 비슷한 시간에 방송된 KBS '삼청동 외할머니'는 2.0%, 1.7%. MBC '그것이 알고 싶다'는 3.9%로 집계됐다. 이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 군 부대에서 장병을 위해 강연했다. 이영자가 방문한 부대에서는 이정신이 군 복무 중이었고, 이정신이 틈틈이 포착됐다.토끼와 거북이 이야기로 말문을 연 이영자는 어린 시절 콤플렉스와 열등감을 고백했다. "거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일이다"라고 말했다.송성호 매니저는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시는데 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감탄했다. 이후 이영자는 송성호와 함께 장병들을 위해 직접 준비한 떡볶이와 순대를 줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
전지적 참견시점,이영자(사진=방송 캡쳐) 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] ‘전참시’ 박성광에 웃고 이영자에 감동…자체 최고 12%‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 
그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 토요 예능 강자로 올라섰다. 1일 방송된 '전지적 참견 시점'은 10.1%, 12%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록, 자체 최고 기록을 경신했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다.이는 자체 최고 기록이자 토요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치다. 이날 방송에서는 군부대 강연에 나선 이영자와 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 나선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 '열등감'이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.이영자는 강연을 앞두고 "자료조사도 했는데 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시 "이영자입니다. 충성!"이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기를 언급하면서 "저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?"라고 질문을 던진 뒤 "제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다"고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다."살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 "콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다"고 말을 이었다. "군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다"고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라"며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 "거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것"이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 "강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다"며 "그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다"고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 '샤방샤방'을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 '쇼! 음악중심'의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 "2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라"고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 
/사진=mbc 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이영자이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 장병들에게 자신의 경험에서 우러나온 진심어린 조언을 건넸다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 군 부대에서 강연했다. 이솝우화 '토끼와 거북이'를 주제로 자연스럽게 말문을 열었다.이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 호기심을 불렀다.이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"고 털어놓았다.이어 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 나도 모르게 열등감이 있는 거다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 꺼내놓기 쉽지 않은 이야기를 솔직하게 밝혔다.이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다. 제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일인 거다"며 격려했다. 국군 장병들과 함께 강연을 들은 송성호 매니저는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하더라. 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. (병사들이) 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 이영자의 강연 실력에 감탄했다.이영자는 병사들의 질문에도 빠르고 명쾌한 답변을 해줬다. 강연을 마친 후에는 송성호 매니저와 직접 순대를 썰어주고 떡볶이를 나눠주며 병사들과 소통해 훈훈함을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 박성광 매니저 임송가 악플러에게 뿔났다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 코미디언 박성광과 매니저의 일상이 전파를 탔다.이날 박성광은 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 출연하기 전 출연진들과 함께 리허설하는 시간을 가졌다. 박성광의 애교를 보던 PD는 “근데 귀엽게 하는 건 좋은데 몇 분은 또...”라며 악플이 달릴 것을 우려했다.박성광은 지난주 방송 이후 ‘귀여운척한다’라는 댓글이 달린 바 있다. 임송 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 악플을 본 적이 있냐는 물음에 "정말요? 저는 못 봤습니다. 기억이 안 납니다"라며 박성광을 위해 모르는 척했다.그러다가도 임송 매니저는 “말이 너무 심하던데요?”라며 박성광을 향한 지나친 악플에 분노하는 모습을 보였다. 평소 순한 병아리 매니저가 욱하는 모습을 보이자 이를 스튜디오 보던 출연진들은 놀라워했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 솔직한 강연으로 국군 장병들의 마음을 사로잡았다.1일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 콤플렉스를 주제로 강연을 하는 모습이 그려졌다.이영자는 “가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다”고 털어놨다.이어 “생선가게를 해서 비린 냄새가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는게 습관이 됐다”고 설명했다. 이어 “지금까지도 냄새 맡는 일이 습관이다. 음식 냄새 맡는 걸로 습관됐다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 “또 크게는 우리 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 엄마의 시대에는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다”며 “나는 나중에 알았다. 닭다리가 그렇게 맛있는 것인 줄 말이다. 다리는 오빠, 날개는 아버지, 나는 목살을 줬다”고 말했다. 이어 “그래서 나는 누가 나를 좋아한다고 그러면 어색하고 민망하다. 나도 모르게 그러한 열등감이 있는 것이다”고 덧붙였다.이어 이영자는 강연을 마무리하면서 “군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다”고 말해 감동을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 시청률이 또 한 번 기록을 경신했다. 이영자의 진심을 울린 강연덕분이다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록했다. 이는 자체 최고 시청률 경신이다. 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성했다.동화 ‘토끼와 거북이’로 시작된 이영자의 이야기는 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이영자는 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”면서도 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치게 인사했다. 장병들을 위해 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.이영자는 “저는 늘 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔 한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?. 제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 몰입도를 높였다.이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다. 군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살냈으면 좋겠다”고 조언을 건넸다.다시 이영자는 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 앞선 질문에 답을 내놓았다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 군장병들에게 자신의 진심을 담은 강연으로 큰 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 800명의 군 장병들 앞에서 이영자가 강연을 펼치는 모습이 그려졌다. 먹방은 덤이었다.이날 이영자는 어색해하고 걱정하던 모습도 잠시 강단에 올라서자 "'토끼와 거북이' 동화에서 거북이는 토끼에게 질 것을 알면서도 왜 경기를 한다고 했을까. 제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"며 강연의 포문을 열었다.이영자는 "어머니가 생선가게를 하셔서 저에게는 비린내 컴플렉스가 있었다. 냄새를 맡는게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이다"라며 "살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이자 콤플렉스였다"라고 털어놨다.또한 부모님의 남아선호사상으로 오빠와 아빠에게 닭날개와 다리를 빼앗겼다는 이영자는 "그 열등감 때문에 누가 저를 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸거다"라면서 "'급전이 필요한가' 의심이 가기도 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도.스튜디오에서 이영자의 강연을 지켜본 참견인들은 주제를 '콤플렉스'를 정한 것에 대해 물었고 그는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살거라는 생각이 들었다"고 설명하기도 했다.마지막으로 이영자는 "'토끼와 거북이' 중 거북이가 경기를 한 이유는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 덧붙이며 끝을 맺어 군장병들에게 진심을 전했고, 큰 박수갈채와 함께 강연을 마무리했다.강연이 끝난 후 군장병들은 이영자가 쏘는 통큰 밥차로 완벽한 하루를 마무리 했다. 이날 하루 군장병들이 인생을 살아감에 있어 큰 조언은 물론 맛있는 식사까지 책임진 이영자에 많은 시청자들 또한 응원의 메세지를 보내고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '전지적 참견 시점' 이영자가 또 한번 진심을 담은 이야기로 묵직한 감동을 안겼다. 1일 방송된 '전지적 참견시점'에서는 군부대 강연에 나선 이영자의 모습이 그려졌다. 이영자는 "자료조사가 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시, 단상 위에 서자 카리스마로 강연장을 장악했다. 떡볶이와 순대 선물을 준비했다며 특유의 ASMR로 분위기를 고조시킨 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 열등감이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 메시지를 전했다. 그는 "나는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했다. 왜 거북이는 토끼와 질 게 뻔한 경기를 한다고 했을까. 살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"고 말문을 열었다. 이영자는 생선가게 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였고, 그 때문에 아직도 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 남았다고 털어놨다. 또 부모세대 남아선호사상으로 생긴 콤플렉스도 고백했다. 그는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 나 뿐 아니라 가족들이 망가질 수도 있다. 군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로에게 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내 박살냈으면 좋겠다"고 조언했다. 그리고 "거북이는 콤플렉스가 없었다. 열등감이 없었던 것이다. 최선을 다하는 것만이 자신의 할 일이었기에 토끼와 질 게 뻔한 경주를 했던 것"이라고 강연을 마무리했다. 이영자의 이야기는 군부대 장병 뿐 아니라 많은 이들의 마음을 울렸다. 꼭 연예인이 아니더라도 누군가에게 자신의 콤플렉스를 고백한다는 건 쉬운 일이 아니다. 하지만 이영자는 국군 장병들이 보다 행복한 미래를 살길 바라는 마음을 가득 담아 자신의 콤플렉스와 가족사까지 털어놓으며 소통에 나섰다. "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 얘기를 해주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살 것 같았다"는 그의 말은 진심의 무게가 담겨있어 더욱 큰 울림을 안겼다. 화려하게 포장된 스피치는 아니지만, 삶을 살아나가는데 있어 꼭 필요한 이야기를 진심을 가득 담은 이영자의 구수한 언변은 그래서 더 시청자의 진심을 건드릴 수 있었다. 사실 이영자가 '전지적 참견 시점'을 통해 위로와 감동을 전한 건 이번이 처음은 아니다. 앞서 이영자는 매니저 송팀장에게도 "대학 때 선생님이 개그맨 시험에 8번 떨어져도 '크게 될 거다'라고 응원해줬다. 최화정 언니도 '영자 넌 유일해'라는 말을 많이 해줬다. 나도 나를 포기했을 때 주변 사람들의 사삼, 육회비빔밥 같은 멘트들이 지금의 날 있게 했다"며 "팀장님 정말 잘 될 거다. 누가 기운 빠지는 소리 하면 걔를 인생에서 빼 버려라. 송성호는 하나밖에 없다. 유일하다'며 응원을 전해 시청자를 뭉클하게 만든 바 있다. 짝사랑을 단념할 때도, 송팀장과의 힐링을 위해 시골 마을을 찾았을 때도 항상 진심을 가득 담은 이야기로 보는 이들의 마음까지 따뜻하게 했다. 사람을 이해하고 함께 웃고 울 줄 아는, 주어진 것에 감사하는 꽉 찬 마음을 다시 한번 보여주며 '진짜 예능인의 자세'를 보여주고 있는 것이다. 이영자의 진심에 시청자도 화답했다. 이날 방송된 '전지적 참견시점'은 1부 10.1%, 2부 12%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 광고주 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심지표인 2049 시청률 또한 1부 5.8% 2부 7%를 기록하며 자체 최고 시청률을 경신함은 물론 토요일 전쳬 예능프로그램 1위로 올라섰다. 또한 시청자들은 이영자의 연말 MBC 연예대상 수상마저 응원하고 있는 상황이다. 진심은 진심으로 통하는 법이다. 진솔 토크로 웃음과 감동을 동시에 안겨주며 또 한번의 전성기를 맞이한 이영자가 연말 시상식에서도 대상 트로피를 거머쥐길 시청자들이 응원하는 이유다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그맨 박성광이 매니저 임송과 나란히 광고촬영을 진행했다.최근 박성광과 임송은 전자제품 전문 유통회사의 광고에 나란히 참여했다. 공개된 영상 속에는 광고에서도 스타와 매니저의 모습을 하고 있는 박성광과 임송의 모습이 담겨있다. 박성광은 특유의 '해피 스마일' 포즈를 취하며 임송에게 "올해 누가 제일 히트 쳤을까~"라고 묻고, 운전석에 앉아있던 임송은 박성광의 질문에 함박미소를 지으며 대답한다. 그리고 두 사람은 찰떡호흡을 자랑하며 15초동안 유쾌한 모습을 보여줘 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 박성광과 임송은 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연하면서 대중에게 많은 사랑을 받고 있다. 사회 초년생 임송은 서툴지만 박성광을 위해서라면 뭐든 적극적으로 도움을 주고 싶어하는 모습으로, 그리고 박성광은 그런 매니저를 배려하는 모습으로 훈훈한 케미를 보여주고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 롯데마트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황혜진 기자]가수 황광희가 전역한다.황광희 소속사 본부이엔티 측에 따르면 황광희는 12월 7일 오전 9시께 전역 후 현장에서 취재진, 팬들을 만나 전역 인사를 할 예정이다.광희는 2017년 3월 13일 입대했으며, 이날 병장으로 만기 제대한다.소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 여러분을 자주 찾아뵐 예정이다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 전했다.첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.(사진=본부이엔티 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 제국의아이들 황광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.광희는 7일 오전 9시쯤 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 지난해 3월 13일 입대한 그는 이 날 병장 만기 제대해 민간인 신분을 얻는다. 소속사 본부이엔티측은 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드립니다”라고 전했다.광희의 제대 후 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다./comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
황광희/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 황광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.황광희는 오는 7일 오전 전역하는 가운데 이날 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.앞서 황광희는 지난 2017년 3월 13일 입대해 7일 병장 만기 제대를 하게 됐다.소속사 본부이엔티측은 “황광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.한편 황광희의 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본부이엔티 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 황광희(30)가 제대한다.황광희는 7일 현역 복무를 마치고 돌아온다. 황광희는 지난 2017년 3월 현역 입대했다.  황광희는 전역 당일 오전 9시께 현장에서 취재진과 팬들에 제대 인사를 할 예정이다.예능 첫 복귀작 역시 확정됐다. 황광희는 MBC '전지적 참견 시점'으로 돌아온다. 소속사 본부이엔티 측은 6일 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있다"며 "제대 후 자주 시청자들을 찾아뵐 예정"이라고 말했다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 겸 예능인 광희(본명 황광희)가 현역 만기 전역한다. 광희는 7일 오전 9시께 복무 부대 앞에서 전역 신고식을 갖고 팬들에게 인사를 한다. 광희는 지난해 3월 13일 입대 후 국립서울현충원에서 군악병으로 복무해왔다. 소속사 본부이엔티측은 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”라고 전했다. 광희의 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'으로 확정된 상태. 입대 직전까지 MBC '무한도전' 등 다수의 예능에서 활약해 온 광희가 방송가 복귀 후 어떤 모습을 보여줄 지 주목된다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=본부이엔티아이돌그룹 제국의 아이돌 멤버 출신 방송인 광희가 약 2년 간의 현역 군 생활을 마치고 제대한다.광희는 오는 7일 오전 현역 군 생활을 마감하고 제대할 예정이다.  광희는 지난 2017년 3월 13일 충청남도 논산 육군 훈련소로 입소한 이후 자대 배치를 받고 군악병으로 복무했다.광희는 이날 전역식을 마치고 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 소속사 본부이엔티는 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정"이라며 "광희의 방송 활동 복귀 프로그램은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다. 앞으로 방송에서 보게 될 성숙한 광희의 다양한 모습을 기대해달라"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 겸 방송인 황광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.광희는 오는 7일 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.앞서 광희는 2017년 3월 13일 입대해 이날 병장 만기 제대이다.소속사 본부이엔티측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드립니다"라고 전했다.광희의 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 이승미 기자] 광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.광희의 소속사 본부이엔티 측은 6일 보도자료를 통해 "광희는 7일 오전 9시쯤 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다"고 전했다. 광희는 2017년 3월 13일 입대해 이 날 병장 만기 제대한다. 또한 소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드립니다"라고 전하면서 광희의 첫 복귀작은 '전지적 참견 시점'이라고 덧붙였다.한편, 아이돌 그룹 제국의 아이들 출신 광희는 MBC '무한도전'을 비롯 여러 예능 프로그램에서 활약했다. 제대 이후 다시 돌아오는 광희의 활동에 관심이 모아진다.smlee0326@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
황광희 전역. /사진=본부이엔티가수 황광희가 내일(7일) 만기전역한다. 황광희 소속사 본부이엔티 측에 따르면 황광희는 내일(7일) 오전 9시쯤 전역 후 현장에서 취재진, 팬들을 만나 전역인사를 할 예정이다.지난해 3월13일 입대한 황광희는 이날 병장 만기 제대해 민간인 신분을 얻는다.  소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 여러분을 자주 찾아뵐 예정이다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 전했다.첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[텐아시아=김수경 기자] 
방송인 황광희. 사진제공=본부이엔티방송인 황광희가 오는 7일 전역한다.황광희는 7일 오전 9시경 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.황광희는 2017년 3월 13일 입대해 이 날 병장 만기 제대이다.소속사 본부이엔티는 “황광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다”고 밝혔다.황광희의 첫 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[공식입장] 광희, 내일(7일) 만기 제대…“복귀작은 ‘전참시’”가수 겸 방송인 광희가 7일 전역을 앞두고 복귀작을 확정했다.광희의 소속사 본부이엔티는 “광희는 7일 오전 9시쯤 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정”이라고 소식을 전했다. 지난해 3월 13일 입대한 광희는 7일 병장 만기 제대한다.소속사는 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 말했다. 광희의 첫 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 가수 황광희가 오는 7일 전역한다.황광희는 7일 오전 9시께 병장으로 만기 제대할 예정이다. 소속사 본부이엔티에 따르면 이날 황광희는 취재진, 팬들을 만나서 전역 인사를 할 예정이다.앞서 황광희는 MBC '무한도전' 출연 중이던 지난해 3월 13일 군입대했다. 당시 황광희는 입대 현장에서 "'무한도전' 형들의 전화를 받았다."고 밝힌 바 있다.'무한도전'은 지난 3월 종영한 바 있다. 이에 황광희의 소속사 측은 "여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 여러분을 자주 찾아뵐 예정"이라고 설명하면서 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이라고 덧붙였다.kykang@sbs.co.kr
(사진=이데일리 DB)[이데일리 김민정 기자] 광희가 국방의 의무를 마치고 팬들의 곁으로 돌아온다.6일 소속사 본부이엔티 측은 “광희가 7일 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정”이라고 밝혔다. 지난해 3월 13일 입대한 광희는 이날 만기 제대해 민간인 신분을 얻는다.소속사 측은 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 팬들을 찾아뵐 예정”이라며 “많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다. 전역 후 광희의 첫 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이 될 예정이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
그룹 제국의아이들 황광희가 오는 7일 현역 복무를 마치고 전역한다.황광희는 7일 오전 9시쯤 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.  
황광희 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 캡처소속사 본부이엔티 측은 6일 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다”라고 밝혔다.황광희의 첫 복귀작은 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>이 될 예정이다.앞서 2017년 3월 13일 입대한 황광희는 7일 병장 만기 제대를 한다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 대한의 건아 광희가 국방의 의무를 다하고 예능인으로 돌아온다. 소속사 본부이엔티에 따르면 광희는 7일 오전 전역 신고식을 치른다. 오전 9시쯤에는 현장에 마중나온 팬들과 취재진 앞에서 전역 인사를 건넬 계획이다.광희는 지난해 3월 13일  충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 국방의 의무를 다했다.  
입대 당시 그는 매니저 한 명만 대동한 채 조용히 훈련소를 찾아 눈길을 끌었다. 동고동락한 MBC '무한도전' 형들은 물론, 같은 소속사인 추성훈, 심지어 부모님도 동행하지 않았다."광희 건강하게 군대 잘 다녀오겠다. 저 잊지 말아 달라"고 재치 있는 소감을 남기고 씩씩하게 돌아섰던 광희가 건강한 모습으로 만기 전역을 앞두고 있다. 특히 그는 제대와 동시에 활발한 방송 활동을 예고하고 있다. 이미 여러 방송사에서 러브콜을 보냈는데 그가 선택한 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이다.  
'전지적 참견 시점'을 통해 광희는 매니저와 함께하는 소탈하고 유쾌한 일상을 공개할 전망이다. 인성 좋기로 소문난 그이기에 매니저와 같이 만들어갈 힐링 웃음이 벌써부터 기대를 모은다. 한편 광희는 1988년생으로, 2010년 그룹 제국의 아이들로 데뷔했다. 탁월한 예능감으로 다양한 예능 프로그램에서 패널로 활약했으며, 지난 2015년에는 '무한도전'의 멤버로 합류해 큰 사랑을 받았다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
가수 겸 방송인 황광희(31·사진)가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다. 6일 소속사 본부이엔티 측은 "광희는 7일 오전 9시쯤 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다"고 밝혔다. 소속사 측은 이어 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 팬들을 찾아뵐 예정이다"며 "많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다. 광희의 첫 복귀작은 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.한편 그는 2010년 아이돌 그룹 제국의 아이들로 데뷔했다. 데뷔 초부터 예능 프로그램에서 두각을 나타내며 팀의 간판으로 활약해왔다. 2015년 MBC '무한도전'에서 식스맨으로 발탁돼 정식 멤버로 1년 반가량 출연했다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진= 본부이엔티 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 광희 (사진=연합뉴스)그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(본명 황광희·30)가 7일 군 복무를 마치고 제대한다.지난해 3월 입대해 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 7일 오전 9시께 부대 앞에서 팬들에게 전역 인사를 할 예정이다.광희는 바로 방송에 복귀해 MBC TV '전지적 참견 시점'에 출연한다.MBC 관계자는 "광희가 '전지적 참견 시점' 출연을 확정했다"라고 말했다.2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 입대 직전까지 MBC 예능 '무한도전' 멤버로 활동하는 등 예능계의 떠오르는 블루칩으로 활약했다. 디지털편성부 multi@
[TV리포트=손효정 기자] 황광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다.광희는 7일 오전 9시께 전역 후, 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 광희는 2017년 3월 13일 입대해 이 날 병장 만기 제대이다.소속사 본부이엔티측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드립니다"라고 전했다.첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다. 앞으로 방송에서 보게 될 성숙한 광희의 다양한 모습이 기대를 모은다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=본부이엔티 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]가수 겸 방송인 황광희가 국방의 의무를 마치고 돌아온다. 이와 함께 열일 행보를 펼칠 예정이다. 6일 황광희 소속사 본부엔터테인먼트 측은 “황광희가 7일 오전 9시께 전역 후 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다”고 밝혔다. 황광희는 지난 2017년 3월 13일 입대해 이날 병장 만기 제대를 하게 됐다.  황광희는 제대와 함께 복귀작도 알렸다. 그는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해 시청자와 만난다. 평소 예능 프로그램을 통해 톡톡 튀는 입담과 예능감을 발휘해온 황광희였기에 관찰 예능 프로그램인 ‘전지적 참견 시점’에서 보여줄 활약에도 기대가 집중되고 있다. 또한 매니저와 함께하는 프로그램인 만큼 황광희와 매니저의 이색 케미에도 관심이 모아지고 있다. 소속사 측은 “황광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다. “저 잊지 말아 달라”고 재치 있는 입대 소감을 전한 황광희였다. 국방의 의무를 다하고 성숙하게 돌아온 황광희인 만큼 그가 펼칠 모습에 궁금증도 높아지고 있다. 더불어 ‘열일’을 선언한 황광희인 만큼, 다양한 예능 프로그램에 불어 넣어줄 황광희만의 에너지도 벌써부터 기대된다. 한편 황광희는 지난 2010년 그룹 제국의아이들 멤버로 연예계에 데뷔했다. 이후 특유의 예능감으로 예능 프로그램을 통해 많은 사랑을 받았다. true@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=본부이엔티 제공보이그룹 제국의 아이들 멤버 겸 방송인 황광희가 전역과 동시에 활동을 시작한다.황광희 소속사 본부이엔티 측에 따르면 황광희는 오는 7일 병장으로 만기 제대한다. 전역을 맞아 팬들과 취재진 앞에서 인사를 할 것으로 알려졌다.특히 황광희의 복귀작이 벌써 정해져 눈길을 끈다. 황광희는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'을 통해 시청자들과 다시 만날 계획이다.그 뿐만 아니라 입대 전 MBC '무한도전'을 비롯해 다양한 프로그램에서 활약해온 황광희는 현재 여러 방송에서 러브콜을 받고 있다는 전언이다.한편 황광희는 지난해 3월 13일 입대했다. 입대 전 추성훈 등이 소속된 본부이엔티와의 전속계약 소식을 전한 바 있다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=박서현기자] 
광희/사진=민선유 기자광희가 오는 7일 만기전역해 열일 행보를 이어간다.6일 광희의 소속사 본부이엔티는 "7일 오전 9시께 복무 부대 앞에서 전역을 신고 겸 간단한 인사 자리를 갖는다. 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다"라고 밝혔다.지난해인 2017년 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산 훈련소를 통해 전문 특기병인 군악병으로 입소했던 광희는 어느덧 만기 전역으로 다시 대중들 앞에 서게 됐다.뿐만 아니라 전역 소식과 함께 컴백 예능도 함께 전해졌다. 바로 mbc 최고 대세 예능 프로그램인 '전지적 참견 시점'. 여러 방송에서 러브콜을 받고 있는 광희가 첫 복귀 프로그램으로 '전지적 참견 시점'을 택한만큼 입대 전과 후, 지난 2년간 어떻게 달라진 모습을 보여줄지 많은 대중들의 기대감이 높아지고 있다.입대 전 MBC 레전드 예능 프로그램 '무한도전'에서 독보적인 말괄량이 캐릭터와 열심히 하는 모습으로 블루칩으로 거듭났던 광희. 과연 광희가 제대 후 어떤 행보를 걸어나갈지도 귀추가 주목된다.한편 광희는 1988년 생으로 지난 2010년 아이돌 그룹 제국의 아이들로 데뷔. 가수 활동 뿐만 아니라 예능 프로그램에서 웃음을 담당하며 존재감으 드러낸 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 그룹 제국의아이들 출신 광희가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다. 직장인으로서는 비록 MBC '무한도전'은 없지만 대신 그를 반겨주는 곳은 '전지적 참견 시점'이 될 전망이다.광희는 7일 오전 9시께 전역식을 치르고 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 할 예정이다. 지난해 3월 13일 입대한 그는 이 날 병장 만기 제대해 민간인 신분을 얻는다. 입대 당시 그는 매니저 한 명만 대동한 채 조용히 훈련소를 찾아 눈길을 끌었다. 동고동락한 MBC '무한도전' 형들은 물론, 같은 소속사인 추성훈, 심지어 부모님도 동행하지 않았다."건강하게 군대 잘 다녀오겠다. 저 잊지 말아 달라"고 재치 있는 소감을 남기고 씩씩하게 돌아섰던 광희의 복귀는 그렇기에 뭉클함도 자아낸다. 소속사 본부이엔티 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드립니다"라고 전했다.앞서 지난 3월 '무한도전'이 종영한 가운데 당시 가장 '날벼락'을 맞은 멤버는 광희라고도 불렸다. 비록 군인의 신분이었지만 갑자기 직장을 잃은 것이나 다름 없었던 것. 그렇기에 광희를 향한 대중의 안타까움도 적지 않았다. 
광희는 지난 2015년 3월 '무한도전'의 여섯 번째 멤버를 선발하는 '식스맨-시크릿 멤버' 특집을 통해 합류한 이후 약 2년만인 지난 해 3월 군입해했던 바다. 광희는 당시 '무한도전' 멤버 합류에 대해 "기적과 같은 일"이라고 소감을 밝힐 정도로 기쁜 마음을 감추지 못했다.'무한도전' 역시 군입대하는 광희를 위해 그의 활약을 담은 하이라이트 굿바이 영상을 만들어 공개할 정도로 애정을 드러냈다.당시 영상 말미에는 거대한 풍선을 타고 올라가는 광희의 모습과 함께 "놓지 않을게 광희야 몸 건강히 잘 다녀와"라는 자막을 넣으며 함께할 미래를 기약했었다. 이처럼 광희는 12월 제대와 함께 '무한도전'에 돌아올 것이 어느 정도 예정돼 있었던 바다. 
광희에게 '무한도전'이 돌아갈 곳이었고 자기 발전을 이룰 수 있는 대표 직장이었기에 종영 사실을 접하고 아쉬운 마음이 컸다는 전언. 하지만 묵묵하게 김태호 PD, 원년멤버들과 함께 작업할 다음을 기약하고 있다고. 대신 현재 MBC 대표 인기 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 그를 맞이한다.'전지적 참견 시점'을 통해 광희는 매니저와 함께하는 소탈하고 유쾌한 일상을 공개할 전망이다. 광희가 매니저와 같이 만들어갈 힐링 웃음이 벌써부터 기대를 모은다. /nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC
헤럴드팝 DB[헤럴드POP=고명진 기자]가수 및 방송인 광희가 국방의 의무를 마치고 전역한다.오는 7일 오전 광희가 병장 만기 제대한다. 광희는 지난해 3월13일 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소, 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 국방의 의무를 다했다. 소속사 본부이엔티에 따르면 광희는 오는 7일 오전 전역 신고식을 치른 뒤, 오전 9시께 현장에 마중나온 팬들과 취재진 앞에서 전역 인사를 건넬 계획. 본부이엔티 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 전했다.광희의 복귀작은 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'으로 알려졌다. 광희는 '전지적 참견시점'을 통해 매니저와 함께하는 유쾌한 일상을 공개할 전망.입대 전 광희는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 멤버로 합류해 독특한 캐릭터로 사랑을 받았다. 당시 광희는 '예능 대세'로 불리며 '무한도전' 이외에도 각종 프로그램에 출연해 큰 인기를 누렸다. 연예인들의 병역 관련 문제가 끊임없이 되풀이되는 가운데 광희의 만기 전역 소식이 반갑다. 덕분에 복귀에 앞서 광희의 대중 호감도도 올라간 상황. 광희가 예능 대세 다운 면모로 시청자들의 마음을 다시 한 번 사로잡을 수 있을지 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 다시 돌아오는 '예능 비타민' 광희가 최고의 대세 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 타고 다시 날아오를 수 있을까.아이돌 그룹 제국의 아이들 출신 광희가 7일 오전 9시쯤 만기 전역한다. 지난 2017년 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소해 훈련을 마친 뒤 육군 군악병으로 국방의 의무를 다한 광희는 제대 현장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역 인사를 전할 예정이다.제대를 하루 앞둔 6일 소속사 본부이엔티 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다"고 밝혔다. 그러면서 광희가 MBC '전지적 참견 시점'으로 예능에 복귀할 예정이라고 덧붙였다. 본부이엔티 측 관계자는 스포츠조선에 "광희가 출연하는 '전지적 참견 시점'의 구체적인 방송 시점은 아직 정해지지 않았으나, 제대 후 최대한 빠른 시일 내에 녹화를 진행할 예정이다"고 계획을 전했다. 
광희가 제대와 동시에 곧바로 예능에 복귀하며 '열일'을 예고한 가운데, 예능계에서는 벌써부터 그를 향한 관심이 커지고 있다. 지난 2010년 아이돌 그룹 제국의 아이들로 데뷔한 광희는 성형 사실을 솔직하게 고백하는 등 거침 없는 입담과 센스를 보여주며 단숨에 예능계 블루칩으로 떠오르며 여러 예능 프로그램에서 남다른 활약을 보여준 바 있기 때문.많은 예능 프로그램에 패널이나 게스트로 활약하는 것은 물론, 뷰티·패션 프로그램 '뷰티바이블' '멋 좀 아는 언니' '패션왕 코리아', 요리 프로그램 '최고의 요리비결', '올리브쇼', '아바타 셰프' 등 다양한 장르의 프로그램의 진행을 맡으며 MC로써도 발군의 실력을 보여줬다. 또한, 2015년에는 국민 예능 프로그램 MBC '무한도전'의 고정 멤버로 합류, 특히 '무한도전'의 시그니처라고 할 수 있는 '추격전 특집'에서 발군의 실력을 보여주며 큰 사랑을 받았다. 
그런 그의 예능 복귀작 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 토요일 늦은 방송 시간에도 불구하고 10%가 넘는 시청률을 기록하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 이영자, 유병재, 박성광 등은 '전지적 참견 시점'을 통해 '대세 예능인'으로 확실히 자리잡기도 했다. 이에 다시 돌아오는 '예능 신동' 광희가 대세 예능 '전지적 참견 시점'을 만나 화려한 예능 인생 2막을 열 수 있을지 관심이 쏠린다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
그룹 제국의 아이들 황광희 / 사진=본부이엔티 제공그룹 제국의 아이들 황광희가 전역 이후 '전지적 참견 시점'으로 복귀한다.황광희 소속사 본부이엔티는 황광희가 7일 오전 9시께 병장 만기 제대한다고 6일 밝혔다. 황광희는 전역 후 팬들과 취재진 앞에서 전역 인사를 할 예정이다.소속사에 따르면 황광희의 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이다"라면서 "많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, 황광희는 지난해 3월13일 입대했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(본명 황광희·30)가 만기 전역한다.국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 7일 오전 9시께 부대 앞에서 팬들에게 전역 인사를 할 예정이다.지난해 3월 입대해 군 복무를 마친 광희는 바로 방송에 복귀한다. 첫 방송은 MBC 예능 '전지적 참견 시점'이다.MBC 관계자는 "광희가 '전지적 참견 시점' 출연을 확정했다"라고 말했다.2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 입대 전까지 MBC '무한도전' 등에서 활약했다.황광희 전역 (사진=인스타그램)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
보이그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(본명 황광희)가 국방의 의무를 마치고 팬들 곁으로 돌아온다. 6일 소속사 본부이엔티에 따르면 지난해 3월 입대해 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 오는 7일 만기 전역한다.  광희는 전역 이후 MBC 예능 '전지적 참견 시점'을 통해 방송에 복귀한다. 소속사는 "광희가 여러 프로그램으로부터 러브콜을 받고 있다"며 그의 활발한 활동을 예고했다.광희는 2010년 제국의아이들 멤버로 연예계에 데뷔했으며  MBC 예능 '무한도전' 고정 멤버로 활약하며 인지도와 인기를 높였다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
그룹 제국의아이들 출신 광희. 동아닷컴DB그룹 제국의아이들 출신 광희가 제대하자마자 활동에 복귀한다.국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무해온 광희가 7일 오전 9시 부대 앞에서 전역 신고와 함께 복귀를 알린다. 소속사 본부이엔티측은 6일 “광희의 연예활동 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’으로 확정했다”고 밝혔다.2017년 3월13일 군 복무를 시작한 광희는 입대 전까지 MBC ‘무한도전’ 등 여러 예능프로그램에 출연하며 활약했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 제국의 아이들 출신 가수 광희가 오늘(7일) 제대한다.광희는 7일 오전 전역 후 현장에서 취재진과 팬들울 만날 예정이다. 지난 2017년 3월 13일 입대해 이날 만기 제대한다. 광희는 지난 3월 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무했다.한편 광희는 전역 후 첫 복귀작으로 MBC '전지적 참견 시점' 출연을 확정했다. 소속사 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아 뵐 예정이며 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 말했다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]그룹 제국의 아이들 멤버 광희(본명 황광희, 30)가 현역 만기 전역한다.광희는 7일 오전 9시께 복무 부대인 서울 동작동 국립서울현충원 앞에서 전역 신고식을 갖고 팬들과 취재진에 전역 인사를 한다. 광희는 지난해 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 국립서울현충원에서 군악병으로 국방의 의무를 다했다.소속사 본부이엔티측은 광희의 전역을 앞두고 “광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 자주 여러분들을 찾아뵐 예정이며, 많은 관심과 사랑 부탁드린다”라고 활발한 활동을 예고했다. 광희의 첫 복귀작은 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'. 유쾌하고 장난기 많은 광희의 일상이 공개될 예정이라 기대를 모으고 있다.한편, 광희는 지난 2010년 보이그룹 제국의 아이들로 데뷔해 유쾌한 입담으로 인기를 누렸다. 아이돌 멤버 중 '예능 블루칩'으로 사랑받던 광희는 지난 2015년 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전' 멤버로 합류하기도 했다. 지난해 소속사와 제국의 아이들 멤버들의 계약 기간이 만료된 후 박형식, 임시완, 광희, 김동준 등 여러 멤버들이 소속사를 옮겼다. 그러나 그룹 해체는 아닌 것으로 알려졌다.ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 '모델퀸'에 등극한다. 영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 '모델퀸'으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?"라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김예은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다.12월 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 김예은 kimmm@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 모델퀸으로 변신한다.  오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 모델퀸으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러시’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 톱모델 포즈를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.‘전지적 참견 시점’은 오는 8일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 
/사진=mbc 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아내고 있다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 표지 모델 준비에 나선다.오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것.공개된 사진 속 이영자는 강렬한 포즈들을 선보이고 있다. 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 한다.이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물었다. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다고 한다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개됐다. 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 혼신의 포즈 연구 삼매경…운전 중 매니저도 빵이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습도 포착됐다.  8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오는 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 32회에서는 모델퀸으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 걸크러쉬에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 방송을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 김민규]   
그룹 제국의 아이들 출신 광희가 지난해 3월 현역입대 후 만기제대했다.광희가 7일 오전 서울 동작동 국립서울현충원 현충선양 광장에서 취재진과 팬들 앞에서 전역신고를 하고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.12.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 한혁승 기자] 가수 황광희가 7일 오전 서울 사당동 국립서울현충원 선양광장에 군 복무를 마치고 팬들 앞에 섰다. 전지적 참견 시점에 출연 예정인 매니저와 함께 팬들을 향해 걷고 있다. 황광희는 지난 2017년 3월 13일 입대해 육군 군악대 군악병으로 복무를 마치고 이날 병장 만기 제대했다. 황광희는 전역 후 MBC '전지적 참견 시점'으로 복귀한다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
​[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오전 서울 동작동 국림현충원에서 육군 군악대 복무를 마친 방송인 황광희가 인사를 하고 있다.황광희는 지난해 3월 현역 입대 후 육군 군악병으로 복무해왔다. 첫 복귀작은 MBC '전지적 참견 시점'이 될 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=정지원 기자] 방송인 광희가 많은 이들의 축하 속 전역했다. 광희는 7일 서울 동작구 서울현충원 선양광장에서 전역식을 가지며 대중에게 돌아왔음을 알렸다. 광희는 "전역 인사드린다"고 말하며 경례 포즈를 취한 뒤 전역 소감을 전했다. 광희는 "많이 기다려주신 여러분 감사하다. 병장 황광희 전역 인사드린다"고 말하며 감격을 드러냈다. 광희는 "많은 분들이 기다릴거라고 생각을 하지 못했다. 어제, 그제 많은 분들의 기사 댓글을 보고 감사하고 행복했다"며 "더 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다"고 밝혔다.광희는 가장 먹고 싶었던 것을 묻는 질문에 "피자, 치킨이 정말 먹고 싶었다. 날씨가 너무 추운데 와주셔서 감사하다"고 말했다. 보고 싶었던 사람을 묻는 질문이 이어지자 "'무한도전' 멤버들이 보고 싶다"고 밝혔다. 
가장 힘이 된 걸그룹으로는 블랙핑크를 꼽았다. 이어 광희는 제니 '솔로'를 열창하는 모습으로 예능 복귀 신고식을 알렸다.  광희가 군 복무를 하는 동안 MBC '무한도전'이 종영했다. 이와 관련, 광희는 "나도 너무 아쉬웠다. 딱히 드릴 말씀이 없다. 감독님과 형들과 따로 통화해서 괜찮다"고 덧붙였다. 광희의 첫 예능은 '전지적 참견 시점'이다. 매니저와의 하루를 가감없이 공개할 예정이다.  
광희는 전역 후 가장 하고 싶은 것으로 '여행'을 꼽았다. 이어 광희는 "섭외가 오면 여러가지 방송을 하겠다"며 "여러가지 재밌는 모습 보여드리겠다"고 덧붙였다. 이후 광희는 자리를 떴고, 전역식을 찾은 팬들이 꽃다발을 품에 안겨주며 전역을 축하했다. 광희는 자리를 뜸과 동시에 곧장 방송 활동을 시작한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 최규한 기자/dreamer@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자]  21개월 동안의 육군 군악대 군악병 복무를 마친 가수 겸 방송인 황광희가 7일 오전 서울 동작구 국립서울현충원에서 전역 인사를 하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 윤다희 기자]그룹 제국의아이들 출신 광희(황광희)가 만기전역했다.광희는 12월 7일 오전 9시께 서울 동작구 국립서울현충원에서 만기 전역했다. 광희는 지난해 3월 13일 육군 현역으로 입대, 1년9개월여 동안 성실하게 군 복무를 이어 왔다. 복무 중 별다른 언론 노출이 없었던 터라 이날 전역식에서 어떤 모습과 어떤 발언으로 팬들에게 인사를 건넬지에 많은 이들의 관심이 쏠렸다.몰라보게 살이 빠진 모습으로 취재진, 팬들 앞에 선 광희는 "많이 기다려 준 여러분에게 감사하다. 병장 황광희 인사드린다"고 말문을 열었다.군 생활 중 가장 보고 싶었던 멤버들을 묻는 질문에 광희는 입대 전 출연한 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들을 꼽았다. '무한도전'은 광희 복무 기간 중 시즌 종영했다. 종영해 아쉽냐는 물음에 광희는 "아쉬웠지만 딱히 드릴 말씀이 없다. 감독님, 형들과 연락하기로 해 괜찮다"고 답했다.'무한도전' 가요제를 통해 광희와 인연을 맺었던 그룹 빅뱅 리더 지드래곤은 군 복무 중이다. 지드래곤에게 한마디 해달라는 요청에 광희는 "왜 지용이(지드래곤 본명)한테만 하라고 하나"며 "(임)시완이, 택연도 군대에 있다"고 너스레를 떨었다. 이어 "국군장병 모두 힘내길 바란다"고 덧붙였다.군 복무 중 가장 힘이 된 가수로는 그룹 블랙핑크를 꼽았다. 전역 후 가장 먹고 싶은 음식으로는 치킨, 피자라고 밝혔다. 
끝으로 광희는 "추운 날씨에 와 준 팬, 기자님들에게 감사드린다"며 "군 생활을 함께한 분들에게도 감사하다고 전하고 싶다"고 말했다.비록 '무한도전'은 종영했지만 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작진의 러브콜을 받아 이 프로그램을 통해 방송 복귀할 예정이다. 새로운 포맷의 프로그램에 완벽하게 적응함으로써 제2의 전성기를 누릴 수 있을지 주목된다.광희는 향후 활동 계획에 대해 "예능에서 재밌는 모습 보여드리고 싶다. 섭외가 온다면 적극적으로 방송을 하겠다"고 당찬 포부를 드러냈다.이와 관련 소속사 본부이엔티 측은 측은 "광희가 여러 방송에서 러브콜을 받고 있어 제대 후 여러분을 자주 찾아뵐 예정이다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 전했다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 서울국립현충원=이경호 기자]  
광희/사진=임성균 기자그룹 제국의 아이들 멤버 출신 방송인 광희(황광희·30)가 군 복무를 마치고 전역하고 팬들 곁으로 돌아왔다. 광희는 7일 오전 서울 동작구 현충원에서 전역식을 가지고 21개월 동안의 군 생활을 마쳤다. 그는 지난 2017년 3월 13일 충청남도 논산 육군 훈련소에 입소, 군악병으로 군 복무를 시작했다. 광희는 전역 후 취재진 및 팬들 앞에 서 "병장 황광희 전역했습니다. 충성!"이라면서 전역 신고를 했다. 입대 전보다 살이 빠진 모습이었지만, 한층 늠름해 보였다. 광희는 "사실은 많은 분들이 기다리실 거라고 생각 못했다. 어제(6일) 인스타그램에 보고 싶었다고 응원하고 있었다고 (글을 남긴 것) 하더라. 감사하다"면서 "밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다"고 말했다. 뿐만 아니라 함께 군생활 한 이들에게도 감사 인사를 전하면서 "연말 따뜻하게, 건강하게 보내시고 기다려 주신 분들에게 감사하다"고 덧붙였다.  
광희/사진=임성균 기자그는 군 복무 중 가장 보고 싶었던 사람으로는 MBC '무한도전' 멤버들을 손꼽았다. 입대 전 '무한도전' 멤버로 합류해 유재석, 박명수, 정준하, 하하 등과 호흡하며 인기를 얻은 바 있다. 이에 지난 3월 '무한도전'이 종영한 것에 아쉬움을 털어놓기도 했다. 그는 "('무한도전' 종영이) 아쉬웠습니다"면서 "감독님, 멤버들과 통화하고 보기로 했다"고 말했다. 이제 막 전역한 광희는 하고 싶은 일로 "여행"이라고 짧게 대답하기도 했다. 전역 전날 MBC '전지적 참견 시점'으로 방송 복귀를 알려 활발한 활동을 예고했다. 이날 전역 현장에서부터 프로그램 촬영이 진행되고 있었다. 앞으로 출연하고 싶은 예능 프로그램에 대해선 "여러 가지를 하고 싶다. 섭외가 오면 하겠습니다"면서 방송 복귀에 열의를 보였다. 또 향후 활동 계획에 대해서는 "여러 면에서 재미있는 모습을 보여드리도록 하겠습니다"고 말했다.  
광희/사진=임성균 기자광희는 군 복무 중인 절친 권지용(지드래곤)이 언급되자 "많은 친구들이 있다. 지용이 말고, 옥택연, 임시완, 영배(태양)도 있다"면서 "군대에 있는 장병들 힘내시길 바랍니다"고 응원을 했다. 더불어 군 복무를 하면서 걸그룹 블랙핑크를 보며 힘을 얻었다고 털어놓기도 해 웃음을 자아냈다.군 복무를 마치고 드디어 돌아온 광희. 그가 방송계에서 얼마나 많은 활동으로 다시금 팬들에게 어떤 웃음을 안길지 귀추가 주목된다.  한편 광희는 2010년 제국의 아이들 멤버로 데뷔했다. 이후 가수 활동 외에 예능에 진출, 다양한 활동을 벌이며 팬들의 사랑을 받았다. 그는 전역 후 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 방송에 복귀할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 서울국립현충원=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
광희/사진=민선유 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]그룹 제국의 아이들 출신 광희가 만기전역했다.7일 오전 광희는 서울 동작구 현충원 현충선양광장에서 전역식을 갖고 전역 소감을 전했다.취재진들 앞에서 "충성"을 외치고 경례를 하며 전역을 신고한 광희는 "많은 분들이 기다릴 거라고 생각 못 했다. 그런데 어제와 그제 많은 분들이 보고 싶었다고 해주시는 기사 댓글을 보고 감사하고 행복했다"며 "앞으로 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드리겠다"고 인사했다.광희는 군생활 중 가장 보고 싶었던 사람들로 '무한도전' 멤버들을 꼽았다. 하지만 그가 군에 가있는 사이 '무한도전'은 아쉽게 종영했다. 그는 이에 대해 "저도 너무 아쉬웠다. 드릴 말씀이 없지만 감독님과 형들과 따로 통화해서 괜찮다"고 짤막하게 답변했다. 
광희/사진=민선유 기자광희는 이어 군생활 중 블랙핑크를 보고 힘을 냈다고 고백해 웃음을 자아냈다. 그는 블랙핑크의 춤을 보여줄 수 있냐는 요청에 블랙핑크의 멤버 제니의 솔로곡 'SOLO' 노래와 안무를 그 자리에서 해내 박수를 이끌기도.군입대 전이나 지금이나 여전히 밝고 의욕이 넘치던 광희는 "여러 방송에 나가고 싶다. 섭외가 오면 다 하겠다"며 "여러분들께 재미있는 모습을 보여드리겠다"고 약속했다.앞서 광희는 지난해 3월 13일 충청남도 논산시 육군 논산 훈련소를 통해 입소, 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 복무했다. 군입대 직전까지 가수뿐만 아니라 MBC '무한도전' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약해왔던 그는 제대와 동시에 MBC '전지적 참견 시점'에 출연한다는 소식 역시 전했다. 예능 블루칩 광희가 군제대 이후에도 여전한 입담으로 맹활약할 소식에 팬들은 응원을 보내고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 휴식은 없다. 가수 겸 방송인 그룹 제국의아이들 멤버 황광희(30)가 전역과 동시에 예능 복귀했다. 7일 서울 동작구 국립서울현충원에서 21개월 현역 복무를 마치고 전역한 황광희는 MBC '전지적 참견 시점'으로 곧바로 컴백했다. 이날 현장에도 '전지적 참견 시점' 촬영팀이 찾아 황광희와 매니저의 모습을 카메라에 담았다.  
황광희는 지난해 3월 입대 전까지 MBC '무한도전'에서 막내 멤버로 활약했다. 엉뚱하면서도 거침없는 캐릭터로 시청자들의 큰 사랑을 받았는데, 아쉽게도 황광희가 군 복무 중이던 지난 3월 '무한도전'이 종영한 것이다.이날 황광희는 여전한 '무한도전' 사랑을 고백했다. 가장 보고 싶은 이로 '무한도전' 멤버들을 꼽은 황광희는 '무한도전' 종영이 "너무 아쉬웠다"며 김태호 PD와 '무한도전' 멤버들과 통화를 나눌 계획이라고도 밝혔다.  
'전지적 참견 시점'에서 21개월 공백 이후 황광희가 어떤 예능감을 보여줄지도 팬들의 관심사다. 다만 전역 현장에서도 황광희 특유의 능청스러움은 여전했다.KBS 2TV '연예가중계' 리포터가 질문 공세를 쏟아내자, MBC '섹션TV 연예통신' 리포터로 착각해 "지금 멘트를 너무 하면 안된다. 이따 또 할 프로그램이 있는데, '섹션'에서 다 뽑으면 어떡하냐"고 걱정하다가 "저희는 '연예가중계'다"는 리포터의 말에 당황하며 "사랑해요, '연예가중계'!"라고 말해 취재진을 폭소하게 했다.  
'전지적 참견 시점' 외에 출연하고 싶은 예능이 있는지 묻는 질문에 "섭외 오면 하겠다"는 의욕을 내비친 황광희는 "앞으로 밝고 건강한 웃음으로 힘 드릴 수 있는 광희가 되겠다"며 "함께 군 생활한 인연들에게 감사드린다"는 소감을 전했다. 그러면서 팬들에게도 "기다려주셔서 감사하다"고 고마워한 황광희다. 
[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전' 출연 이후 예능계 블루칩으로 떠오른 제국의아이들 출신 광희(본명 황광희)가 국방의 의무를 마치고 7일 병장 만기 전역한 가운데 팬들과 취재진 앞에 거수 경례를 하고 있다.광희는 지난 2017년 3월 13일 입대 이후 국립서울현충원에서 군악병으로 복무해왔다.한편 광희는 MBC '전지적 참견 시점'에 출연 확정된 상태로 소속사 본부이엔티측은 "광희가 여러 방송에 러브콜을 받고 있어 전역 이후 다양한 프로그램 등을 통해 여러분들을 찾아 뵐 예정이라며 따뜻한 관심과 사랑을 부탁드린다"라고 전했다.임한별 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[TV리포트=손효정 기자] 군 복무를 마치고 진짜사나이로 돌아온 광희. '무한도전'은 끝났지만, 프로그램과 멤버들에 대한 그의 사랑은 여전했다. 영원한 식스맨으로 기억될 광희의 앞으로의 활약이 기대를 모은다.광희는 7일 서울특별시 동작구 국립서울현충원에서 만기 전역한 가운데, 현충선양 광장에서 취재진을 만나 소감을 전했다. 앞서 광희는 2017년 3월 13일 입대, 국방의 의무를 다했다.광희는 살이 많이 빠졌고 남성미를 장착했다. 그는 군 복무 중 가장 보고 싶었던 사람에 대해 묻자 "'무한도전' 멤버들"이라고 답했다. 취재진이 묻기 전 먼저 '무한도전'에 대해 언급해 눈길을 끌었다.광희는 2015년 3월 '무한도전' 식스맨 특집을 통해 여섯번 째 멤버로 합류했다. 그는 지난해 입대했고 군복무를 하는 가운데, 지난 3월 '무한도전'이 종영한 것.광희는 '무한도전' 종영의 아쉬움을 묻자 "아쉬웠다. 그런데 딱히 드릴 말씀이 없다. 감독님 형들과 따로 연락해서 괜찮다"고 답했다.'무한도전'이 끝났지만, 일자리가 없어진 것은 아니다. 광희는 예능 복귀작을 벌써 결정했다. MBC '전지적 참견 시점' 출연 소식을 알린 것.광희는 이날도 앞으로 예능인으로 활약하는 모습을 보여주겠다면서 "여러가지 하고 싶은데 섭외가 오면 다 하겠다. 여러분들께 재미있는 모습 보여드리겠다"고 각오를 다졌다.특히 광희는 어제 전역 기사에 달린 댓글을 모두 봤다면서 "많은 분들이 기다릴거라고 생각 못했는데 보고싶다고 해주셔서 감사했다"면서 이에 부응하는 활약을 펼칠 것을 예고했다.광희는 2010년 제국의 아이들로 데뷔했다.그는 각종 예능 프로그램에서 성형 사실을 고백하는 등, 탈아이돌적인 입담으로 많은 사랑을 받았다. 대한민국 대표 '예능돌'로 등극한 그는 전역 후 본격적으로 방송 예능인으로 활동할 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=정지원 기자] '예능 대세'의 전역식은 여전히 유쾌했다. 방송인 광희는 현역 군 복무를 마친 뒤 더 건강한 웃음을 약속하며 대중에게 복귀를 알렸다. 광희는 7일 서울 동작구 서울현충원 선양광장에서 전역식을 가졌다. 지난해 3월 13일 입대 이후 약 1년 9개월여 만의 방송 복귀다.  
이날 전역식에는 광희의 전역을 기다려온 팬들과 취재진이 모여 그의 전역을 축하했다. 광희 역시 다소 긴장한 모습으로 전역식에 모습을 드러내 "추운 날씨 이 곳까지 와준 분들께 감사하다"고 말한 뒤 전역을 알리는 마지막 경례를 선보였다. 광희는 "많은 분들이 기다려주실거라 생각하지 못했다. 기사를 보면서 나를 기대하고 반겨주시는 분들이 많다는 걸 알고 감사하고 행복했다"며 "더 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다"고 밝혔다.  
광희가 군 생활을 하던 도중 그가 출연 중이던 '무한도전'이 종영을 맞았다. "'무한도전' 멤버들이 가장 보고 싶다"고 입을 연 광희는 "('무한도전' 종영이) 너무 아쉽다. 너무 아쉽지만 그 외에는 더 드릴 말씀이 없다. 감독님, 형들과 다 전화를 했기 때문에 괜찮다"고 의연한 모습을 보여주기도. 광희는 전역 후 가장 하고 싶은 걸로 여행을 꼽은 뒤, 피자와 치킨이 가장 먹고싶었다고 밝혔다. 또 군 생활에서 가장 큰 힘이 된 걸그룹을 묻자 블랙핑크를 언급했다. 현장의 리포터가 블랙핑크의 춤을 춰달라고 부탁하자 즉석에서 제니 '솔로'를 열창해 모두를 폭소케 했다.  
또한 광희는 "함께 군 복무 중인 빅뱅 지드래곤에게 한 마디를 해 달라"는 리포터의 부탁에 "옥택연 임시완 영배(빅뱅 태양)도 있는데 왜 지용이(지드래곤)에게만 하나. 너무한 것 아니냐"고 장난스레 타박해 재차 모두를 웃음짓게 했다. 이어 광희는 "군에서 열심히 생활하는 국군장병들 감사하다. 항상 힘내달라"고 말했다. KBS 2TV '연예가 중계'의 요청에 광희는 "사랑해요, 연예가중계"라고 말하는 등 여전히 유쾌한 모습으로 전역식을 밝게 물들였다. 그럼에도 불구하고 긴장한 기색이 역력했던 광희는 "앞으로 밝고 건강한 웃음 전해드리겠다"고 각오를 전하며 활발한 활동을 예고했다.  
광희는 지난해 3월 13일 충남 논산시 육군 논산훈련소에 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 국방의 의무를 다한 광희는 2년 군생활을 마치고 제대했다. 광희의 컴백 첫 예능은 '전지적 참견 시점'이다. 어떠한 장르의 예능에서도 어렵지 않게 적응하고 시청자들과의 소통도 스스럼없이 하는 친근한 매력을 선보인 광희가 '전참시'를 통해 군 전역 이후 또 한 번 달라진 모습으로 시청자에게 색다른 웃음을 선사할 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 최규한 기자/dreamer@osen.co.kr
'전지적 참견 시점' 유병재가 '핵인싸'(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 '낯가림 갑' 유병재가 어떻게 '인싸'가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다.8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 "(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요"라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 "이미 가족이 됐어!"라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 '인싸'의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.게스트 하우스를 평정한 '인싸' 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]유병재 매니저가 낯가림을 벗은 유병재에 서운함을 토로했다. 12월 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 유병재와 매니저는 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 그러나 낯가림은 찾아볼 수 없는 유병재의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라며 질투심을 드러냈다는 후문이다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’(인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다. 게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 ‘낯가림 갑’ 유병재가 어떻게 ‘인싸’가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다. 유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 ‘낯가림 갑’ 유병재가 어떻게 ‘인싸’가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다.오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획한 것.방송을 앞두고 7일 공개된 사진 속에는 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DA:클립] ‘전참시’ 유병재, 日 게스트 하우스 평정…매니저도 질투 자타공인 낯가림의 아이콘 유병재가 달라진 모습으로 매니저 유규선의 질투를 유발한다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전지적 참견 시점' 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 오는 8일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] 21개월의 군 복무를 마친 황광희가 전역식에서 '무한도전'을 언급했다. 황광희는 7일 오전 서울 국립현충원에서 전역식을 가졌다. 취재진 앞에서 "병장 황광희 전역 인사드립니다"라며 전역 신고를 건넨 황광희는 "많은 분들이 기다릴 거라고 생각하지 못했다. 다들 '보고 싶었다', '응원한다'라고 말씀해주셔서 감사했다. 함께 군 생활을 한 인연들에게도 감사하다"라며 소감을 밝혔다. 황광희는 군 생활 중 가장 보고 싶었던 사람으로 '무한도전' 멤버들을 꼽았다. 황광희는 "'무한도전' 종영이 아쉽다. 딱히 드릴 말씀은 없다. 감독님과 멤버 형들과 따로 연락하기로 해서 괜찮다"라고 말했다. 이어 현재 군 복무 중인 절친 지드래곤에게 한 마디 해달라는 요청에 "군대에 있는 친구들이 많다. 권지용, 옥택연, 임시완, 영배(태양)있다. 열심히 군 복무하고 있는 국군 장병들에게 너무 감사하고 항상 힘내시길 바란다"라며 응원의 메시지를 전했다. 한편, 황광희는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'을 통해 본격적인 방송활동을 시작한다.  
park5544@sportsseoul.com 사진 | 유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 제국의 아이들 광희가 군악대 군악병으로 21개월 간의 군복무를 마치고 만기 제대했다. 예능 꿈나무 광희가 꿈을 키운 ‘무한도전’은 종영했으나 그는 군복무 후 제2의 예능인생을 예고했다.7일 오전 서울 동작구에 위치한 국립서울현충원에서는 황광희의 전역식이 진행됐다.광희는 이날 현장을 찾은 취재진들과 팬들에 “와주셔서 감사하다. 많은 분들이 나를 기다리실 것이라고 생각 못했는데 ‘보고 싶었다’는 응원을 듣고 행복했다”라고 인사했다. 
광희, 오늘(7일) 현역 만기 제대 사진=김영구 기자 지난해 3월 13일 논산 육군훈련소에 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 광희는 육군 전문특기병 중 군악대 군악병으로 복무했다. 특히 광희가 종영한 ‘무한도전’을 언급하며 “아쉽긴 하지만 (멤버)형들과는 따로 연락을 나눴다”라고 짧게 소감을 밝혔다. 그는 지난 2015년 3월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘식스맨’ 특집을 시작으로 여섯 번째 멤버로 합류했다.막내로 사랑받은 그는 휴가 중에도 ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형을 만나는 모습이 포착돼 훈훈한 우정을 자랑한 바 있다. 그러나 ‘무한도전’은 광희의 전역에 앞서 지난 3월 31일 563부작을 끝으로 종영했다.그러나 광희는 자신을 기다려 준 팬들에게 “밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다”라고 자신있게 인사했다.소속사 본부이엔티에 따르면 제대한 광희를 반기며 예능에서 러브콜이 잇따르고 있으며, MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해 복귀할 예정이다. 2년 동안 국방의 의무를 마치고 늠름하게 돌아온 광희가 과연 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 ‘낯가림 갑’ 유병재가 어떻게 ‘인싸’가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다. 
/사진=mbc 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다. 유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진｜뉴스1[DA:피플] 광희, 만기제대→‘전참시’ 출연…예능돌의 복귀 (ft.박명수)가수 겸 방송인 황광희가 현역 만기 제대했다. MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'을 시작으로 방송가 복귀를 본격화할 예정이다.광희는 2017년 3월 13일 입대해 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 복무, 오늘(7일) 서울 동작구 서울현충원 선양광장에서 전역식을 가졌다. 광희는 팬들과 취재진 앞에서 "많은 분들이 기다려주실거라 생각하지 못했다. 감사하고 행복했다. 더 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다"고 전역 소감을 전했다. 
사진｜뉴스1MBC '무한도전' 출연 중 입대를 했지만 프로그램이 종영하면서 광희는 복무 중에 일자리 하나를 잃었다. 이에 대해선 "'무한도전' 멤버들이 가장 보고 싶다. 종영이 너무 아쉽다. 감독님, 형들과 다 통화를 했기에 괜찮다"는 말을 하기도 했다. 관련해 박명수는 7일 자신이 DJ로 활약하고 있는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 광희의 전역을 언급, “(광희와) 통화했다. 광희에게는 군대에서 보낸 시간이 본인에게 얼마나 힘든 기간이었겠나. 늘 ‘우리 형 우리 형’하면서 따랐던 좋은 친구다. 조만간 밥 한 끼 먹으려고 집에 놀러 오라고 했다. 전역 너무 축하하고 앞으로 광희 때문에 웃을 일이 많이 생길 것 같다"고 덧붙였다. 
광희는 제대 전부터 예능 출연 소식을 전하며 복귀에 적극적인 자세를 취했다. 대세 예능인 '전지적 참견 시점'에 출연을 확정한 것이다. 입대 전, 예능하는 아이돌로 이름을 알렸고 다수의 예능 프로그램에서 제 역할을 해내며 대중과 친근하게 소통한만큼 군 전역 후 어떤 매력을 더해 존재감을 보여줄지 기대된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 자타가 공인하는 ‘낯가림 갑’ 유병재가 어떻게 ‘인싸’가 된 것인지 관심을 모으는 가운데 유병재 매니저가 처음 보는 그의 모습에 서운함을 토로했다고 전해져 과연 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 여행을 떠난다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 낯가림은 찾아볼 수 없는 그의 색다른 모습에 관심이 쏠리고 있다. 유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러냈다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 게스트 하우스를 평정한 ‘인싸’ 유병재의 모습은 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] 제국의아이들 출신 광희의 복귀에 응원이 쏟아지고 있다.광희는 7일 서울 동작구 국립서울현충원에서 전역식을 갖고 군악대 군악병으로서의 21개월 간의 군복무를 마무리했다. 그는 "보고싶었다는 응원에 행복했다. 아쉽긴 하지만 ('무한도전') 형들과는 따로 연락했다. 밝고 건강한 웃음으로 힘을 드릴 수 있는 광희가 되겠다"고 밝혔다.광희는 2015년 MBC '무한도전-식스맨' 특집을 통해 '무한도전' 제6의 멤버로 합류했다. 그리고 지난해 3월 13일 논산 육군훈련소에 입소, 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 육군 전문특기병 중 군악대 군악병으로 복무했다. 그 사이 '무한도전'은 3월 31일 막을 내렸고, 광희는 '무한도전'이 아닌 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 예능 복귀 신고식을 치르게 됐다. 군 입대 전부터 밝고 명랑한 이미지로 예능 무대에서 강력한 존재감을 발산했던 광희인 만큼, 군 제대 후 보여줄 예능 2막에 대한 기대는 높다. 특히 잡음 없이 깔끔하게 군대도 정석대로 현역 복무로 마친데 대한 대중적 호감도가 높아 광희의 복귀에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다. 팬들 또한 몰라보게 살이 빠진데다 밝고 건강한 웃음을 약속한 광희의 변신에 대한 응원의 메시지를 보내고 있다.  
여기에 '무한도전'을 통해 함께 호흡을 맞춘 박명수도 가세했다. 박명수는 7일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "광희가 전역하고 나한테 제일 먼저 전화했다고 연락이 왔다. 하도 거짓말을 해서 진짜인지는 모르겠다"며 광희에 대해 언급했다. 박명수는 "벌써 2년이 지났다. 광희 씨가 군대에서 정말 힘든 기간을 보냈을 거다. 그저께 헤어진 것 같은데 시간이 정말 빠르다. '왜 한번도 면회 안오냐'고 했는데 내 친동생 면회도 한번도 안갔다. 아무튼 미안하다. 그래도 광희가 참 좋은 동생이다. 동생인데 옷도 벗어주고 신발도 사줬다. 인간적으로 우러나서 그런 거다"라고 칭찬했다.이어 "우리 집에 오라고 했다. 맛있는 밥 한끼 사주고 용돈이라도 주려 한다. 온다고는 하는데 모르겠다. 앞으로 광희 씨 때문에 웃을 일이 많이 생길 것 같다"고 축하했다.국방의 의무를 마친 광희가 또 어떤 활약을 보여줄지 기대가 쏠리고 있다.silk781220@sportschosun.com, 사진=연합뉴스, 영상=변은영 기자 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
광희 전역 사진=MK스포츠 김영구 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 그룹 제국의 아이들 멤버 광희가 군대를 전역하고 복귀작을 선택했다. 입대 전 ‘무한도전’으로 인기를 얻었던 그는 입대 후 ‘전지적 참견 시점’으로 인생 2막을 시작한다. 7일 오전 광희는 서울 동작구 현충로 국립서울현충원에서 전역 소감을 전했다. 그는 “많은 분들이 저를 기다려주실 거라고 생각을 못했다. 어제와 그저께 기사에 많은 분들이 응원하고 있다고 해주셔서 정말 감사하다”며 전역 소감을 전했다.이어 ‘무한도전’에 대해 애정을 드러내며 “종영은 아쉽지만 감독, 형들과 연락하기로 해 괜찮다”고 덧붙였다. 이날 ‘무한도전’에서 함께한 멤버 박명수는 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 광희를 언급하며 “전역하고 나한테 제일 먼저 전화했다'고 연락이 왔다. 그런데 진짜인지는 모르겠다. 하도 거짓말을 해서. ‘형한테 제일 먼저 전화했어요’라고 했다”고 말했다.또한 박명수는 “벌써 2년이 지났는데 광희 씨가 군대에서 정말 힘들었던 기간을 보냈을 거다. 그저께 헤어진 거 같은데 시간이 정말 빠르다”며 그를 향한 걱정과 함께 여전한 친분을 드러내기도 했다.그는 군 전역 후 복귀작으로 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)을 선택했다. 광희는 그간 방송을 통해 항상 밝은 미소와 에너지 있는 모습을 보였다. 이에 ‘전참시’에서 시작되는 광희 인생의 2막도 궁금해진다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 ‘핵인싸’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다.두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다. 공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 낯가림이 심했다. 그런데 사진 속에서는 낯가림을 찾아볼 수 없어 색다른 모습에 관심이 쏠린다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못한다. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 “(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요”라고 말하며 질투심(?)을 드러낸다. 유병재는 게스트 하우스 사람들과 “이미 가족이 됐어!”라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 ‘인싸’의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자]  광희가 돌아왔다. 21개월 간의 군복무를 마무리하고 당당하게 대중 앞에 선 그.광희는 아이돌이지만 예능인이 더 잘어울리는 연예인이다. 군 복무 전 MBC 프로그램에서 작별 인사를 고했던 그는 민간인이 된 직후에도 MBC를 통해 전역 신고식을 치른다. 'MBC의 아들'로 거듭난 광희다.국방부 군악대대 군악병으로 복무한 광희는 7일 오전 서울 동작구 국립서울현충원에서 전역식을 가졌다. 광희는 "'보고싶었다'는 응원에 행복했다"며 밝은 표정을 지어보였다.입대 전 그는 MBC '무한도전-식스맨' 특집을 통해 '무한도전' 제6의 멤버로 합류했다.이날 광희는 군 복무 중 '무한도전'이 종영된 것에 대해 "너무 아쉬웠다. 감독님, 형들과 따로 통화해서 괜찮다"고 말했다. 그는 보고 싶었던 사람들로 '무한도전' 멤버들을 언급하며 남다른 애정을 드러내기도 했다.공백을 뒤로 하고 이제 또 다른 출발선상에 선 광희는 또 한 번 MBC 프로그램으로 시청자와 만난다.  광희는 '전지적 참견 시점' 출연을 확정지으면서 빠르게 복귀한다. '무한도전' 멤버로 합류했던 만큼 광희의 예능감은 일찍이 증명된 상황.특유의 밝은 성격과 거리감 없는 친근함. 여기에 늠름한 대한의 아들로 국방의 의무까지 다함으로써 광희의 호감도 또한 상승한 게 사실이다.'전지적 참견 시점'을 통해 민간인 광희의 일상 적응기와 그간 군대에서 있었던 에피소드가 대방출 할 것으로 기대되는 가운데, 광희의 빠른 복귀가 예능계에 어떤 지각변동을 일으킬지 귀추가 주목된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(사진=이태란 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 이태란이 운전대를 잡았다.7일 배우 이태란이 자신의 인스타그램을 통해 걸크러시한 모습을 공개해 눈길을 끌었다.이날 이태란은 자신의 인스타그램을 통해 매니저를 조수석에 앉히고 운전석에 앉은 모습을 공개했다. 사진 속에는 화장기 없는 얼굴에 롱패딩 차림으로 운전대를 잡은 이태란의 모습이 담겼다.사진과 함께 이태란은 “발목 부상으로 운전이 힘든 매니저를 위해~ 오늘은 내가 매니저”라며 “빨리 낫자!! 아프지말고 건강하자!!”라며 주변 사람들을 위하는 모습을 보였다. 팬들은 이태란의 사진에 “운전도 잘하실 거 같아요”, “멋져요 언니”, “전참시 고고!”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 패션 잡지 표지를 위해 철저한 관리에 돌입한다. 12월 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.사진 속 이영자는 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다. 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다는 후문이다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.8일 오후 11시 5분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.  오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다. 먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 공효진/사진=메가박스중앙(주)플러스엠 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 공효진이 ‘전지적 참견 시점’의 애청자라고 밝혔다.공효진은 신작인 영화 ‘도어락’을 알리기 위해 홈쇼핑, 뉴스, 라디오 등을 섭렵한 것은 물론 SNS 게릴라 상영회를 개최하며 홍보요정으로서 다채롭게 활약해 화제를 모았다. 최근 서울 종로구 팔판동의 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 공효진은 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 역시 출연하고 싶었다고 털어놨다.이날 공효진은 “‘전지적 참견 시점’은 내가 재밌게 보는 프로그램이다. 연예인과 매니저가 작은 일, 큰 일들을 겪으면서 느끼는 희로애락을 보여주지 않나”라고 전했다.이어 “이승윤 씨의 매니저가 꽃미남 매니저로 주목받지 않았나. 나 역시 어쩜 저렇게 싹싹한가 싶으면서 흐뭇하게 봤다”고 덧붙였다.뿐만 아니라 공효진은 “우리 매니저가 재밌기도 하고, 함께 일한지 오래 돼 출연하고 싶은 욕심이 생기더라. 듬직해서 시청자들이 충분히 좋아할 것 같았기 때문이다”고 알렸다.그러면서 “이번 인터뷰에서 몇 번 나가고 싶다고 언급했더니 제작진이 전화 왔다고 하더라. 신기하다고 생각했다”며 “‘전지적 참견 시점’이 워낙 인기 많다 보니 매니저가 겁내는 것 같다. 또 내가 너무 거침 없을까봐 주변에서 걱정하는 것 같기도 하다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 공효진 주연의 현실 공감 스릴러 ‘도어락’은 열려 있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 ‘경민’(공효진)의 원룸에 살인사건이 일어나면서 시작되는 작품이다. 현재 상영 중.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.cho@sportsseoul.com 사진| MBC ‘전지적 참견 시점’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 '먹교수' 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.오늘(8일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 '먹바타'로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 '먹바타'로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다. 그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. ‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다.12월 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.유병재와 매니저는 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다. 여행 중 매니저는 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼냈다. 매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(8일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 매니저의 실수로 '섹시 보이'가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 '황(黃)니 스타'라고 소개하며 '황니 칫솔'을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 '섹시 보이'에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.'황니 스타' 유병재를 '섹시 보이'로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박성광이 '전지적 참견 시점'에서 공개된 팬미팅 비하인드를 밝혔다.박성광은 7일 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "'전참시' 이후 대중들이 더 반겨주셔서 감사하다. 길거리를 다녀도 반응이 느껴진다"라고 운을 뗐다.'전참시'로 제2의 전성기를 맞게 된 박성광은 프로그램 도중 깜짝 팬미팅을 개최했다. 그러나 기대보다는 적은 인원이었던 12명과 함께했던 것.박성광은 "사실 준비했던 선물도 많이 남을만큼이었지만 12명과 함께해 너무 소중한 시간이었다. 서로 이름도 다 물어보고 이야기도 많이 나누면서 잊지 못할 기억이 됐다"라며 "오히려 오신 분들이 내게 미안해해서 더 죄송했다. 더 열심히 활동할 것"이라고 이야기했다.또 다음 팬미팅 계획을 묻는 질문에는 "내년 초 쯤 다시 할 생각을 가지고 있다. 다만 이번엔 몇 분이 오실지 많이 긴장되긴 한다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박성광이 2018 MBC 방송연예대상에 대한 기대감을 드러냈다.박성광은 7일 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "'전참시'는 좋은 선물이 된 프로그램이다. 너무 행복한 기억을 많이 주셨다"라고 애정을 드러냈다.이어서 "나 뿐만 아니라 이승윤 등 평소에 더 잘됐으면 좋겠다 싶었던 분들도 잘돼서 너무 좋다"라며 "섭외해주신 제작진, 또 실제 모습을 보고도 좋아해주신 시청자 분들께 감사하다"라고 말했다.12월 말 진행될 2018 MBC 방송연예대상에 대한 기대감을 물었다. 그는 "이미 신인상부터 모든 상에 대한 수상소감을 미리 준비한 상태다"라고 재치있게 대답했다.또 "좋은 소식을 기대하지만 사실 내가 받을거란 생각보단 우리 프로그램에 좋은 결과가 있었으면 좋겠다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(8일) 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다. 
그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해졌다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일까. 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떤 모습일까. 오늘(8일) 오후 11시 5분 방송될 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전참시’ 이영자 사진=MBC ‘전지적참견시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전참시’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한 관리에 돌입한다. 이 가운데 그가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다. 그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. ‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 패션 잡지 표지를 위해 철저한 관리에 돌입한다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.사진 속 이영자는 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다. 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다는 후문이다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘전참시’는 8일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ '전지적 참견 시점' 유병재와 매니저의 낭만 가득 기차 여행이 공개된다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] '전지적 참견 시전' 유병재가 매니저의 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말실수에 폭풍 당황해 연신 사과해 궁금증을 높인다.8일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저의 실수로 '섹시 보이'가 된 유병재가 그려진다.유병재와 매니저는 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다.기차 여행 중 매니저는 기차 승무원들에게 유병재를 '황(黃)니 스타'라고 소개하며 '황니 칫솔'을 꺼내 이목을 집중시켰다다. 매니저의 말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외쳤다.'황니 스타' 유병재를 '섹시 보이'로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지, 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 공개된다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
전지적 참견시점,이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다. 먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전참시 유병재‘전참시’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과한 것으로 전해졌다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 매니저의 실수로 섹시 보이가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘전참시’는 8일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견시점,유병재(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다. 이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. ‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] ‘전참시’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀라 궁금증을 자아내고 있다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다는 후문.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 매니저의 실수로 섹시 보이가 된 유병재의 모습이 전파를 탄다.이번주 유병재와 매니저는 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아냈다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 MBC ‘전지적 참견 시점’은 8일 오후 11시 5분에 방송된다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 표지 모델 다운 철저한 관리에 돌입, '먹교수' 표 옷 피팅 노하우를 공개한다.오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저 송성호 팀장이 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 송팀장이 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다. 매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 “노! 섹시 보이!”라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
유병재가 매니저의 역대급 말실수에 깜짝 놀란다.매니저 또한 자신의 말 실수에 폭풍 당황해 연신 사과했다고 전해져 도대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 매니저의 실수로 ‘섹시 보이’가 된 유병재의 모습이 공개된다.이번 주 유병재와 매니저가 낭만 가득한 기차 여행을 떠난다. 만난 지 10년이 된 것을 기념하기 위해 여행에 나선 두 사람은 얼굴 가득 행복한 미소가 떠나질 않았다고 전해져 이들의 여행기에 기대를 모은다.그러던 중 매니저가 기차 승무원들에게 유병재를 ‘황(黃)니 스타’라고 소개하며 ‘황니 칫솔’을 꺼내 이목을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.매니저의 소개말을 들은 승무원들은 깜짝 놀라며 유병재를 쳐다봤고 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외치며 극구 부인했다고. 이에 유병재가 일본 기차에서 ‘섹시 보이’에 등극하게 된 사연이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.‘황니 스타’ 유병재를 ‘섹시 보이’로 만든 유병재 매니저의 말실수는 무엇일지 그리고 두 사람의 10주년 기념 일본 에히메현 여행은 어떨지는 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'전참시' 유병재가 '핵인싸'로 변신했다. 사진=MBC 제공'전지적 참견 시점'(이하 전참시) 유병재가 '핵인싸'(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)로 깜짝 변신한다. 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'에서는 10주년 일본 여행을 떠난 유병재와 매니저의 모습이 공개된다. 두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다고 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 유병재가 매니저 없이 홀로 게스트 하우스 투숙객과 함께 웃고 떠드는 모습이 담겼다. 그는 앞서 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다.유병재 매니저 또한 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다고 전했다. 매니저는 다른 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 "같이 여행 온 사람인 줄 알았어요"라고 말하며 질투심을 드러냈다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 "이미 가족이 됐어"라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 '인싸'의 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다.한편 게스트 하우스를 평정한 '인싸' 유병재의 모습은 이날 밤 11시 5분 MBC '전참시'에서 확인할 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 박수인 기자]모델 송경아가 코미디언 이승윤 매니저 강현석에 대해 언급했다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 새로운 참견인으로 송경아가 출연했다. 이날 송경아는 "방송 너무 재밌게 보고 있다. 송이 매니저 너무 귀엽고, 유병재 씨 매니저와 사적인 얘기를 하는 게 부럽기도 했다"고 말했다.송경아는 이승윤 매니저에 대해 "현석 씨는 모델할 생각 없나"라며 "모델 생각이 있으면 도와줄 의향있다. 괜찮은 것 같다"고 답했다. 
이승윤은 "매니저가 모델 생각이 있으면 어떻게 할 거냐"는 질문에 투머치토커 본능이 발동해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]유병재가 말실수를 범했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 마쓰야마를 방문한 방송인 유병재와 그의 매니저 유규선의 모습이 그려졌다.이날 공항에서 택시를 타고 가던 유병재는 일본어 실력을 뽐내던 중 "일본말을 잘 못한다"라고 말하려고 한 것을 "일본인 별로다"라고 말해버렸다.이에 유규선 매니저는 "이 자리를 빌어 택시 기사님께 사과드린다"라고 스튜디오에서 사과했다.양세형은 "기사님 되게 민망했겠다"라고 말했다. 이에 유병재는 "저도 내리고 한참 뒤에 알았다"라고 해명했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 겸 작가 유병재가 일본에서 말실수로 실례를 범했다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 일본 마쓰야마로 여행을 떠난 유병재, 유규선 모습이 공개됐다.이날 유규선은 일본 택시 기사에게 유병재를 소개하며 "한국의 유명한 코미디언이다"고 소개했다. 유병재는 민망해 하면서도 일본어 실력을 뽐내며 일본인 택시 기사와 소통했다.택시 기사의 질문이 많아지자 당황한 유병재는 "일본어 Not good"(일본어 좋지 않다)고 말해야 했으나 "일본인 Not good"이라고 실수하고 말았다. 
유규선, 유병재는 "내리고 한참 뒤에 알게 됐다"며 "이 자리를 빌려 택시 기사님께 사과드린다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처유병재와 매니저 유규선이 일본 마쓰야마로 여행을 떠났다. 게스트 하우스에 묵게 된 두 사람은 여성과 혼숙이라는 사실에 당황했다.8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 일본으로 여행을 간 유병재와 유규선의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 한적한 시골마을의 게스트 하우스에 체크인 했다. 낯가림이 심한 유병재를 위해 유규선이 제안했던 것.다인실을 쓰게 된 두 사람은 체크인을 하고 저녁을 먹을 준비를 했다. 그러던 중 방에서 한 여성이 나왔다.게스트 하우스 주인은 이 방이 혼숙이며, 이 여성도 같은 방에 묵는다고 소개했다.이를 들은 유병재와 매니저는 당황하는 모습을 보였다.하지만 이후 유병재는 낯가림 없는 친화력을 보여주면 여성 투숙객과 친해지는 모습으로 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘전지적 참견시점’ 유병재가 매니저의 제안에 따라 게스트하우스에서 하룻밤을 보냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 유병재와 매니저는 일본 여행을 떠났다. 두 사람은 우여곡절 끝에 숙소인 게스트하우스에 도착했다. 매니저는 체크인하면서도 유병재를 “한국 최고의 개그맨”이라고 소개해 웃음을 자아냈다.   
`전지적 참견시점` 유병재가 매니저와 함께 일본 게스트하우스에서 하룻밤을 보냈다. 사진=MBC `전지적 참견시점` 방송 캡처  앞서 매니저는 극구 거부하는 유병재에게 “살면서 언제 외국인들과 함께 자보겠냐”며 게스트하우스에서 함께 하루를 지내보자고 제안했다.  유병재와 매니저는 거실에서 저녁식사 메뉴를 두고 토론했다. 곧장 편의점 음식을 먹기로 결정했다. 다만 유병재는 몸이 좋지 않아 매니저에게 혼자 다녀올 것을 부탁했다. 그러는 사이 두 사람의 방에서 일본이 여성 손님이 등장했다. 유병재는 깜짝 놀라며 “같이 가자”고 말을 바꿨다. 하지만 매니저는 그를 남겨두고 편의점으로 떠났다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘전지적 참견시점’ 유병재가 일본여행 중 기차 점원으로부터 에로배우라는 오해를 받았다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 유병재는 매니저와 함께 일본 기차여행에 나섰다. 정차하는 마을마다 환영인파가 나와 있어 놀라움을 자아냈다. 유병재는 “그런 문화가 있는 것 같다”고 소개했다.  
`전참시` 유병재가 에로배우라는 오해를 받았다. 사진=MBC `전지적 참견시점` 방송 캡처  기념품 카트가 도착하자 두 사람은 엽서와 핀을 구입했다. 그러면서 점원에게 유병재 굿즈를 선물하려고 했다. 매니저는 굿즈를 설명하기 위해 “옐로우 티스”라고 했다. 점원은 이를 잘못 듣고 “에로스타?”라며 깜짝 놀랐다. 유병재는 다급하게 “노”를 외치며 부인했다. 하지만 점원은 유병재를 바라보며 “섹시보이”라고 말해 웃음을 자아냈다. 양세형은 이에 대해 “왜 적극적으로 해명하지 않았냐”고 물었다. 그러자 유병재는 “나도 모르는 나의 그런 이미지를 봤을까봐”라고 대답했다. 양세형은 비웃었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]유병재가 일본서 에로스타로 거듭났다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 마쓰야마로 여행간 방송인 유병재와 그의 매니저 유규선의 모습이 공개됐다.이날 유규선은 열차 승무원에게 유병재를 소개하며 유병재의 굿즈 '황색 칫솔'을 선물했다. 열차 승무원은 '옐로우 티스 스타'(황색 치아 스타)라는 유규선을 말을 '에로스타'로 알아들어 웃음을 줬다.열차 승무원은 유병재를 보며 "섹시보이"라고 말했다. 이에 유규선은 "여러가지 생각이 들었지만 너무 �峠構� 싶지 않은 생각이 들었다"고 해명했다.스튜디오에서 VCR을 보던 유병재는 "양세형 씨가 모르는 저만의 모습이 있을 수도 있다"라고 의미심장(?)하게 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재가 일본에서 말실수를 저질렀다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 유병재와 그의 매니저가 일본 에히메현으로 우정 여행을 떠났다. 이날 유병재와 매니저는 택시를 타고 목적지로 향했다. 유병재는 깜짝 일본어 실력을 뽐내며 현지 택시기사와도 능숙하게 대화를 나눴다. 매니저 유규선은 유병재가 "코미디 공부하면서 일본 예능도 보고 언어를 습득한 것 같다"며 "역시 유병재다. 스마트하다"고 치켜세웠다. 이후 택시기사는 유병재에 계속 말을 걸었고, 깊은 대화가 불가능했던 유병재는 "니혼진 낫 굿"이라는 말실수를 저질렀다. '니혼고'를 '니혼진'이라고 한 것.유규선은 제작진과의 인터뷰에서 "기사님께 사과 말씀 드린다. 일본어를 잘 못한다고 하려고 했는데 일본인 별로라고 했다"고 해명했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 유병재와 매니저가 10주년 일본 여행을 떠났다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 유병재와 매니저는 낭만 가득한 에히메현 기차 여행을 떠났다. 그러던 중 유병재는 승무원들에게 공짜 선물을 주겠다며 황니 칫솔을 꺼냈다.매니저는 유병재를 '옐로우 티스(Yellow teeth) 스타'라고 소개했다. 그러나 한 승무원은 이를 듣고 유병재를 쳐다보며 "에로 스타?"라고 말하며 화들짝 놀랐다. 이에 유병재와 매니저 역시 실소를 터뜨렸다. 승무원은 계속 이해를 못했는지 "섹시보이"라고 미소를 지었고, 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 인터뷰에서 매니저는 "에로 스타가 이미지에 너무 잘 어울려서 놀랐다. 섹시보이로 남아도 되지 않을까 싶다. 한국에서도 없는 이미지니까"라며 웃었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 마음을 드러냈다. 이를 들은 이영자는 "내가 이영애급이 된 건가"라고 반응했다. 
모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이영자가 유명 패션잡지 C사의 12월호 표지 모델이 됐다.8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.'전참시' 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 "패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다"라고 말했다.이어 "여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다"라고 덧붙였다.이영자는 매니저에게 "나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐"라고 물었고 매니저는 "수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다"라고 답했다. 이에 이영자는 "내가 이영애 급이야?"라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구하며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 유병재와 그의 매니저 유규선이 혼숙 게스트하우스를 경험험했다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 유병재와 그의 매니저가 일본 에히메현으로 우정 여행을 떠났다. 이날 유병재와 유규선은 뒤늦게 자신들이 찾은 게스트하우스가 혼숙이란 사실을 알았다. 유규선은 "한국인 입장에선 당황스러웠다. 성별은 나눠져 있을 줄 알았다. 이게 가능한 건가?" 하고 털어놨다. 같은 방에서 여성 투숙객이 나오자 유병재는 몸 둘 바 몰라 했고, 매니저는 낯을 가리는 유병재를 두고 자리를 비웠다. 걱정과 달리 유병재는 투숙객들에게 굿즈 선물과 사인, 고양이 사진 등을 함께 보며 함께 어울렸다. 매니저는 "너무 뿌듯했다"며 활짝 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 유병재가 에로 배우로 오해받았다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 일본 마쓰야마로 떠난 유병재와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유병재는 열차 기념품 판매 카드에서 엽서를 구매했다.이때 유병재의 매니저는 황색 칫솔을 선물하며 유병재를 "옐로우 티스 스타"라고 소개했다.하지만 직원은 '에로스타'로 잘 못 들었고, 유병재는 황급히 "에로스타가 아니다. 노 섹시보이"라고 해명해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 이영자가 잡지 커버를 위해 음식을 참았다. 8일 방송한 MBC '전지적 참견 시점'에는 다이나믹한 포즈를 선보이는 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 매거진 커버 촬영으로 가는 차 안에서 포즈 연습을 하느라 여념이 없었다. 흥으로 가득한 그의 포즈가 쉼없이 이어졌다. 촬영장에 도착한 그는 음식을 먹을지 말지 고민했다. 망설이는 이영자에게 송성호 매니저는 1,2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 조심스럽게 대답했다. 이영자는 실제 음식들이 배와 쟈켓 사이에 들어가는지 확인을 하면서 식샤 가능여부를 체크했다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 그는 "남들은 무슨 상관이냐 티도 안난다고 한다"면서도 신경쓰였음을 고백했다. 반면 홍진경은 "공간 걱정하는 사람이 그렇게 밤에 먹냐"고 타박하며 맛있게 먹었다. 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키기 싫었다. 잡지모델하면 예뻐야하고 그런 것들이 있는데 웃음을 주는 사람에게 그런 것이 없었다"며 "소중하게 가치를 알아봐주셔서 그 누구보다도 실망을 주고 싶지 않았다"며 참을 수 밖에 없었던 것을 강조했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 패션잡지 표지모델 화보 촬영에 나선 개그맨 이영자의 모습이 공개됐다.이영자는 촬영장에 준비된 음식도 마다하며 촬영을 준비했다. 이영자는 매니저 송성호에게 물어보고 달걀 슬라이스 두 개만 먹는 모습으로 모두를 놀라게 했다.이에 대해 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"라며 "표지모델, 첫 장 나 스스로 영광이었다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 유병재와 매니저가 극과극 여행 스타일로 티격태격했다.  8일 전파를 탄 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재와 매니저가 10주년 기념으로 함께 일본으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 매니저는 "당일치기로 여행을 간 적은 있어도 같이 멀리 가서 자고 온 적은 없다"며 "너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 최근 진솔하게 대화를 나눈 적이 없다"며 여행을 앞두고 설레는 모습을 내비쳤다. 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 매니저는 "의견충돌이 있던데?"라는 제작진의 물음에 "그 정도를 의견충돌이라고 하냐. 맞춰나가는 시간이었다"며 미소를 지었다. 매니저는 결국 유병재의 뜻대로 택시를 탔다. 하지만 택시비가 점점 올라가자 유병재의 얼굴은 점점 굳어졌다. 이에 유병재는 택시 기사에게 내려달라고 부탁했다.두 남자는 목적지 근처에도 못 오고 택시에서 내렸고, 송은이는 "그냥 갔으면 십몇만 원은 나왔을 거다"라고 말을 보탰다.두 사람은 도보로 이동했고, 게스트하우스에 도착했다. 앞서 낯가림이 심한 유병재는 게스트하우스를 예약했다는 말에 "싫다"고 했지만, 매니저는 유병재가 많은 사람과 어울리길 바라며 게스트하우스 예약을 밀고 나갔다. 매니저가 편의점을 간 사이, 유병재는 게스트하우스 손님과 친해졌다. 매니저는 그런 유병재 모습에 당황했고, 유병재는 "이미 가족 됐다 너무 좋다"며 웃었다. MC들은 "낯가림 유병재가 웬일이냐"이냐며 놀라워했다.다음 날 아침, 두 사람은 열차를 타고 고양이 섬으로 향했다.기차가 중간에 정차하자 기차에서 내린 유병재와 매니저. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 "이제 들어가서 쉬자"고 말했다. 매니저는 "아직 시간이 남았는데 왜 들어가냐"며 다시 의견 충돌이 벌어졌다. 영상을 보던 전현무는 "둘이 스타일이 많이 다르다"고 말했다.이에 유병재는 "저는 여행가면 숙소에만 있는다. 최근에 일주일 정도 휴가를 보냈는데 진짜로 이불에만 있었다"고 밝혔다. 이어 기차에 올라탄 유병재는 "도착하면 깨워줘. 너무 일찍 나왔다 아침에"라며 눈을 감아 매니저와의 갈등을 예고했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이영자가 패션 잡지 표지 촬영에 나섰다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "내가 진짜 표지모델이래요? 확실히 표지래?"라고 매니저에 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다. 매니저 송성호는 이영자가 "2018년 마지막 12월, 정말 대세들만 한다는 패션 잡지 표지모델이 됐다"며 "개그우먼이 표지모델이 되는 경우가 거의 없다. 선배님이 그걸 찍으시는 거다. 입증이 된 것 같아 너무 기분이 좋았다. 아무나 못하는 거다"라고 자랑했다.톱모델 송경아는 "패션쇼로 치면 12월호가 피날레 같은 것"이라고 설명하며 "올해 가장 화려한 순간이다. 톱 여배우나 한류스타, 톱모델들만 나오는 정도"라고 덧붙였다. 해당 잡지의 12월호에는 가수 수지, 배우 신민아, 이영애 등이 참여한 바 있다. 이영자는 "나 이영애 급이야? 웬일이냐"며 기쁨을 감추지 못했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 이영자가 잡지 표지 모델을 하기 위해 철저한 관리에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이영자는 화보 촬영을 위해 식사를 한동안 하지 않았다. 그는 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 그저 바라만 봤다. 특히 그는 아련한 눈빛으로 음식을 쳐다봐 웃음 바다로 만들었다.급기야 이영자는 촬영 의상을 입고 김말이와 샐러드 등을 옷 안에 넣어보면서 먹을 수 있는지 확인하기도 했다. 그는 음식을 옷과 몸 사이에 넣어보다 더 이상 넣을 공간이 없을 것을 알고 좌절했다.한편 이날 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백했다. 특히 매니저는 홍진경과 함께 하게 된 식사자리에서 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '전지적 참견시점' 유병재 유규선은 함께 여행을 떠났고, 이영자는 개그우먼으로 전례없는 연말 잡지 표지모델의 기쁨을 안았다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 유병재 유규선이 함께 알게된 지 10년을 맞아 함께 일본 마쓰야마로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.첫번째 참견영상의 주인공은 유병재와 유규선 매니저. 두 사람은 만난지 10주년을 기념해 일본여행을 가게 됐다. 유규선은 "5~6년 전 당일치기로 여행한 적은 있지만 멀리 가서 자고 온 적은 없다. 최근에 진솔하게 얘기를 하면서 여행을 가게 됐다"고 밝혔다. 유병재 유규선은 온천이 유명한 일본 마쓰야마로 향했다. 두 사람은 답답한 도시에서 벗어나 조용한 일본 마을의 정취를 느끼며 도고온천으로 향했다. 이 곳은 '센과 치히로의 행방불명' 모티프가 된 곳이기도 하다.이 곳에서 유병재는 예전의 낯가림이 사라진 채 다른 사람들과 즐겁게 시간을 보냈다. 유병재는 노래를 불러주는 건 물론 일본어 개그까지 선보이며 낯선 이들과 곧잘 어울렸다. 그 모습을 본 유규선은 "좀 서운하더라. 나를 쳐다도 안 보더라"고 털어놨다. 다음 날 유병재 유규선은 열차여행을 이어갔다. 지역 특산품으로 구성된 아침식사를 먹고 멀리 바다를 보며 두 사람은 즐거운 시간을 보냈다. 그러나 유병재는 "너무 피곤하다. 조금 쉬자'고 말했고, 유규선은 "그럴거면 게스트하우스에 있지 그랬냐"고 타박하며 의견 충돌을 보여 웃음을 자아냈다.  
한편 이영자는 잡지 표지모델 촬영에 나섰다. 이영자는 "육감적인 속옷을 몇개 챙겨왔다"고 농담하면서도 "진짜 정확하게 들은 것 맞냐. 내가 잡지 표지냐"고 말하며 믿지 못하는 모습을 보였다. 송성호는 "한 해 결산 잡지에 개그우먼이 표지를 장식하는 경우가 거의 없다. 그거 아무나 못한다. 너무 행복하다"고 말하며 행복해했다. 이영자는 현장으로 향하기 전 차에서 표정과 포즈 연습을 이어갔다. 화보촬영 현장에는 소떡소떡을 비롯해 이영자를 위한 케이터링 서비스가 갖춰져 있었다. 하지만 이영자는 일절 케이터링을 먹지 않았다. 그 이유를 묻자 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델은 예쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나는 흔치 않으니. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 너무 영광스러웠다"고 말했다. 화보용 의상을 입고 등장한 이영자는 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 시선을 사로잡았다. 송성호는 "평소 하지 않는 스타일이라서 색달랐다. 멋있는 화보가 나올 것 같아 궁금했다. 빨리 완성된 화보를 보고 싶었다"고 말했다. 이후로도 화보 촬영은 이어졌다. 늦은 밤까지 진행되는 촬영에도 지친 기색 없이 화보를 완성시키며 프로페셔널한 모습을 보여줬다. 함께 화보촬영을 했던 홍진경의 스케줄이 먼저 끝나자, 이영자는 홍진경과 송성호에게 육개장 칼국수를 먹으라고 당부했다. 하지만 홍진경은 이영자의 말, 송성호의 설득도 모두 듣지 않아 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처유병재와 매니저 유규선이 일본 마쓰야마로 여행을 떠났다. 유병재는 뜻밖에 '에로스타'로 인정받는가 하면, 부족한 일본어 실력으로 말실수를 하기도 했다.8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 일본 마쓰야마로 여행을 간 유병재와 유규선의 모습이 그려졌다. 두 사람은 택시를 타고 숙소까지 이동했다. 유병재는 의외의 일본어 실력을 발휘하며 택시운전사와 대화를 했다. 그러던 중 유병재는 갑자기 "니혼진 노 굿(No Good)"이라고 말해 스튜디오를 당황하게 만들었다. 이는 "일본인 좋지 않다"라는 뜻이었기 때문.알고 봤더니 유병재는 "니혼고 노 굿"(내 일본어 실력이 좋지 않다)라고 말하려고 했으나 실수 한 것. 매니저 유규선은 "나중에 알게 됐다. 기사님께 죄송하다"라고 사과를 전했다.이날 두 사람은 한적한 시골마을의 게스트 하우스에 체크인 했다. 낯가림이 심한 유병재를 위해 유규선이 제안했던 것. 다인실을 쓰게 된 두 사람은 체크인을 하고 저녁을 먹을 준비를 했다. 그러던 중 방에서 한 여성이 나왔다. 게스트 하우스 주인은 이 방이 혼숙이며, 이 여성도 같은 방에 묵는다고 소개했다.이를 들은 유병재와 매니저는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 이후 유병재는 낯가림 없는 친화력을 보여주면 여성 투숙객과 친해지는 모습으로 눈길을 끌었다.매니저는 낯선 유병재의 모습에 놀라워하면서도 "집으로 돌아와서 다시 유럽 게스트 하우스를 찾아보더라"라고 너스레를 떨기도 했다.다음날 두 사람은 고양이 섬으로 가기 위해 기차를 탔다. 이 완행열자에서 두 사람은 여유를 만끽하며 식사를 즐겼다.그러던 중 열차 승무원들이 와서 기념품을 샀고, 유규선은 승무원에게 유병재의 황니 칫솔을 선물로 줬다. 유규선은 유병재의 황니를 설명하며 "옐로우 티스"라고 말했으나 승무원이 잘못 들었고 "에로 스타?"라고 되물으며 깜짝 놀랐다. 유병재는 '섹시 보이'라는 호칭을 크게 부정하고 싶지 않았다고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자와 유병재가 매니저와 함께한 일상을 공개했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에는 일본 마쓰야마를 방문한 유병재, 유규선 매니저의 여행기가 공개됐다.유병재와 유규선은 서로 다른 여행 스타일로 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 줬다. 유규선은 유병재를 '한국 최고의 코미디언'이라고 소개하며 유병재를 알리고자 노력했다.유규선은 열차 승무원에게 유병재 굿즈를 전하면서 '옐로우 티스 스타'라고 소개했지만, 이를 열차 승무원이 '에로스타'라고 알아들었다. 열차 승무원은 "섹시 보이"라고 말하며 유병재를 놀라운 눈으로 쳐다봤다.유규선은 적극적으로 해명하지 않은 것에 대해 "굳이 너무 부정하고 싶진 않았다"라고 말했다. 유병재는 스튜디오에서 "양세형 씨가 모르는 제 모습이 있을 수도 있으니까"라고 말했다.이후 이영자의 패션지 표지모델 화보 촬영 현장이 공개됐다. 이영자는 이를 위해 다이어트에 돌입하는 모습을 보였다. 촬영 현장에는 케이터링이 준비돼 있었다. 이에 이영자는 옷을 입어 보고 송성호 매니저에 "먹어도 될까"라고 물어봤다. 송성호는 "한두 개 정도는 먹어도 될 것 같다"고 대답했다.이영자는 수많은 음식 중 달걀 슬라이스를 두 개 가져와 먹었다. 이영자는 자신보다 촬영이 먼저 끝난 홍진경에게 "송성호와 같이 육개장 칼국수를 먹어라"라고 말했다. 이에 홍진경은 대충 "알았다"라고 말하며 송성호와 나갔다. 홍진경은 송성호에 "자주적으로 살아라. 늘 언니가 먹어라고 하는 대로 먹냐"라며 타박했다.스튜디오에서 송은이는 "진경이는 이영자 말을 정말 안 듣는다"라고 말했다. 이에 이영자는 "홍진경은 딸 같다. 처음 봤을 때 중2 같았는데 평생 중2 같다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 유병재와 매니저가 10주년 일본 여행을 떠났다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 일본 마쓰야마로 여행을 떠난 유병재, 유규선 매니저의 모습이 공개됐다.두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다. 매니저는 "일하고 와서 또 집에 와서 일 이야기를 하고 그랬다. 단둘이 여행가는 것은 처음"이라고 계기를 설명했다. 게스트하우스에 도착한 두 사람. 매니저가 편의점에 다녀온 사이, 유병재는 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠들었다. 앞서 유병재는 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 유병재 매니저는 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다. 매니저는 다른 여성 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 "(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요"라고 말하며 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 "이미 가족이 됐어, 너무 재밌어. 딱 내 스타일이야"라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다.매니저는 인터뷰에서 "매일 허풍처럼 이야기 했다. 자기정보가 없고, 외국인이면 말 잘할 자신 있다고 이야기했었는데 안 믿었다"며 놀라워했다.  
유병재와 매니저는 고양이 섬으로 떠나기 위해 기차를 탔다. 그러던 중 유병재는 승무원들에게 공짜 선물을 주겠다며 황니 칫솔을 꺼냈다.매니저는 유병재를 '옐로우 티스(Yellow teeth) 스타'라고 소개했다. 그러나 한 승무원은 이를 듣고 유병재를 쳐다보며 "에로 스타?"라고 말하며 화들짝 놀랐다. 이에 유병재와 매니저 역시 실소를 터뜨렸다. 승무원은 계속 이해를 못했는지 "섹시보이"라고 미소를 지었고, 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 인터뷰에서 매니저는 "에로 스타가 이미지에 너무 잘 어울려서 놀랐다. 섹시보이로 남아도 되지 않을까 싶다. 한국에서도 없는 이미지니까"라며 웃었다. 기차가 중간에 정차하자 기차에서 내린 유병재와 매니저는 또다시 의견이 충돌했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했다. 반면 유병재는 들어가서 쉬고 싶어했다. 유병재는 "저는 여행가면 숙소에만 있는다. 최근에 일주일 정도 휴가를 보냈는데 진짜로 이불에만 있었다"고 밝혔다.  
 
이어 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 마음을 드러냈다. 이를 들은 이영자는 "내가 이영애급이 된 건가"라고 반응했다. 모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. 이영자는 촬영장으로 향하던 차 내에서 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습했다.  이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보였다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다. 촬영장에서 준비된 케이터링 음식을 망설이는 이영자에게 송성호 매니저는 1~2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 말했다. 이에 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다. 스튜디오에서 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델하면 예뻐야 하는 편견이 있지 않냐. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐 주셔서 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 표지모델이 된 것이 나 스스로도 너무 영광이었다"며 진지했던 자신의 포부를 드러냈다.  
이어 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영이 진행됐다. 여기서 이영자는 독특한 디자인의 호피무늬 의상을 입었고, 이에 매니저는 웃음을 참지 못했다. 송 팀장은 "그 호피무늬 의상이 일반적이진 않잖아요"라며 웃었다. 이를 보던 출연진들은 "송 팀장이 저렇게 웃는 걸 처음 본다"며 도리어 신기해했다. 이영자는 "아니 내가 그렇게까지 웃겨"라고 어이없는 듯이 웃었다. 촬영 중 최화정은 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 치켜세웠다. 이어 홍진경은 "이 언니들이 어떤 존재냐 하면 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. '내가 참 멋진 사람이구나'는 생각이 들게 한다"고 말해 훈훈함을 안겼다. 그동안 이영자를 장난스럽게 저격하며 티격태격 케미를 뽐냈던 그의 진솔한 속내에 이영자 역시 감동받았다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전참시' 송은이가 홍진경에 대해 말했다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 최정화, 홍진경, 김숙과 화보 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍진경은 이영자의 매니저와 함께 식사를 하러 이동했다.이영자의 매니저는 "누나, 다시 한 번 생각해보시면 날씨가 쌀쌀한데 그거를 먹어야 몸이 촥 풀린다. 집에서 주무실 때 잘 살았다는 생각이 든다"고 설득했다.이에 홍진경은 "누나가 사람 여럿 버려놨다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 "근처 아무데나 분식집이나 가자", "먹었다 치고 들어가자"고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.이에 송은이는 "홍진경은 배만 채우면 되는 스타일이다. 이영자 씨 말 진짜 안 듣는다"고 맞장구 쳐 웃음을 더했다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이승윤이 다이어트 부작용을 고백했다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤이 102kg에서 63kg로 약 40kg 감량했다고 밝혔다. 
이승윤은 KBS 2TV '개그콘서트' 중 '헬스보이' 코너 사진을 공개하며 "처음 개그맨이 됐을 때 100kg이 넘었다. 이 때는 정확히 102kg 정도 됐을 것이다"고 말했다.이어 "이후에 다이어트를 해서 머슬대회에 출전했는데 체격을 더 낮췄다. 65kg 이하로 출전했다. 그런데 얼굴 골격이 있지 않나. 몸은 빠졌는데 얼굴 골격은 그대로인 거다. 꾸준히 운동을 하다보니까 도전을 하고 싶더라. 살을 많이 빼면 강점이 있을 거라 생각했는데 그게 아니었다"며 머슬대회 당시 사진도 공개해 놀라움을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다. 개그우먼으로서 이뤄낸 쾌거였다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 한 패션잡지 12월호 표지모델이 된 이영자의 촬영기가 공개됐다.코미디언이 단독 표지모델이 된다는 것은 흔치 않은 일. 게다가 12월호는 패션잡지 중에서도 피날레를 장식하는 중요한 달이었다. 1년을 마무리하는 달이기에 톱배우나 할리우드 스타, 톱모델이 표지를 장식하는 경우가 일반적인 가운데, 이영자가 표지모델로 선택된 것이다.이영자 역시 이를 체감하고 있었다. 흔치 않은 기회라는 것을 알았기에 영광스러운 작업일 수밖에 없었다. 이는 음식을 사랑하는 이영자가 스튜디오 케이터링을 마다한 이유이기도 했다.이날 이영자는 점심에 김밥 단 한 줄을 먹고 촬영까지 버텼다. 소떡소떡부터 김말이 튀김, 고기말이 등 모델 취향을 저격하는 음식들이 한 상 차려졌음에도 불구, 배고픈 이영자가 집은 것은 슬라이스 된 달걀 단 두 개였다. 
앞서 광고촬영을 앞두고 다이어트를 했던 이영자는 초란 10개, 두부 등을 먹으며 '입 다이어트'를 보여줬다. 하지만 이번 표지모델 촬영을 앞두고는 김밥 한 줄, 달걀 슬라이스만 먹은 채 극강의 배고픔 참기에 성공했다.고마움의 표현이자 실망시키면 안 된다는 책임감이었다. 이영자는 "이런 기회를 준다는 것 자체가 저에게도 영광이었다. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 촬영 전 음식을 먹을 수 없겠더라. 남들은 먹어도 똑같다 하지만 저는 몇 백그램 차이라도 알지 않나. 조금이라도 잘 나와서 실망시켜드리고 싶지 않았다"고 털어놨다.이영자의 패션잡지 표지장식은 의미가 남달랐다. 화려하고 예쁘고 몸매 좋은 연예인 혹은 모델들의 전유물이라 생각했던 편견을 완전히 깨부순 것. 암묵적으로 존재했던 미적 기준의 선을 뛰어넘은 예가 됐다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 표지 모델이 됐다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 소감을 전했다. 이를 들은 이영자 역시 "내가 이영애급이 된 건가"라고 좋아했다. 모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. 이영자는 촬영장으로 향하던 차 내에서 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습했다. 송 팀장은 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다. 촬영장에서 준비된 케이터링 음식을 망설이는 이영자에게 송 팀장은 1~2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 말했다. 이에 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다. 스튜디오에서 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델하면 예뻐야하는 편견이 있지 않냐. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐주셔서 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 표지모델이 된 것이 나 스스로도 너무 영광이었다"며 진지했던 자신의 포부를 드러냈다. 이어 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영이 진행됐다. 여기서 이영자는 독특한 디자인의 호피무늬 의상을 입었고, 이에 송 팀장은 웃음을 참지 못했다. 그는 "그 호피무늬 의상이 일반적이진 않잖아요"라며 웃었다. 이를 보던 출연진들은 "송 팀장이 저렇게 웃는 걸 처음 본다"며 도리어 신기해했다. 이영자는 "아니 내가 그렇게까지 웃겨"라고 어이없는 듯이 웃었다. 촬영 중 최화정은 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 치켜세웠다. 이어 홍진경은 "이 언니들이 어떤 존재냐 하면 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. '내가 참 멋진 사람이구나'는 생각이 들게 한다"고 말해 훈훈함을 안겼다. 그동안 이영자를 장난스럽게 저격하며 티격태격 케미를 뽐냈던 이들의 진솔한 속내에 이영자 역시 감동받았다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=정지원 기자] '전지적 참견시점' 유병재 유규선이 극과 극 여행 스타일로 첫날부터 티격태격 거리는 모습을 보여주며 웃음을 자아냈다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 유병재와 유규선이 10주년 맞이 '병재투어'를 떠나는 모습이 담겼다. 20대 초반부터 우정을 쌓아온 두 사람은 인연을 맺은지 10년만에 첫 장기 여행을 떠났다. 일본 마쓰야마로 떠나게 된 계기를 묻는 질문에 유규선은 "이 곳이 한국 관광객이 적다고 하더라. 또 고양이 섬이 있다. 그 곳에 가면 즐거울 것 같았다"고 설명했다. 두 사람은 답답한 도시에서 벗어나 조용한 일본 마을의 정취를 느끼며 도고온천으로 향했다. 이 곳은 '센과 치히로의 행방불명' 모티프가 된 곳이기도 하다.하지만 유병재 유규선의 여행스타일은 극과 극으로 나뉘었다. 유규선은 공항에서 내려 버스를 타고 동네를 즐기자고 했고, 유병재는 편하게 택시를 차자고 제안했다. 시작부터 의견 충돌을 벌인 두 사람은 택시를 타는 걸로 극적 타결해 고즈넉한 마을 풍경을 즐겼다. 그러나 두 사람은 너무 비싼 택시비에 놀라 도중에 길가에서 내려 지하철을 타고 숙소에 도착했다. 한적하고 조용한 마을을 본 두 사람은 만족감을 드러냈다. 그러나 게스트하우스에 남녀가 모여 함께 잔다는 걸 알게 되고서는 놀라움을 감추지 못했다.  
이 곳에서 유병재는 예전의 낯가림이 사라진 채 다른 사람들과 즐겁게 시간을 보냈다. 그 모습을 본 유규선은 "좀 서운하더라. 나를 쳐다도 안 보더라. 언젠가 유병재가 '난 자기 정보가 없고 낯선 사람들과는 얘기 잘 할 자신 있다'고 말했는데 정말 잘 놀더라"고 털어놨다.유병재는 낯가림 증상이 흔적도 없이 사라졌고, 낯선 이들에게 노래를 부르고 사인을 해준 뒤 일본어 개그까지 선보이며 확 달라진 모습을 보였다. 유규선은 서운해하던 것도 잠시 "(낯가림이 사라져) 너무 뿌듯했다. 지금 유럽 게스트하우스를 찾아보고 있다"고 말해 모두를 폭소케 했다.다음날 두 사람은 복고풍 열차를 타는 일정을 진행했다. 유규선은 "유병재가 아이디어를 짜는 직업이기 때문에 새로운 경험을 많이 해봤으면 좋겠다는 생각을 했다. 그래서 다양한 일정을 구성했다"고 밝혔다. 하지만 유병재는 연신 쉬고 싶어하는 극과 극 여행스타일을 보여 웃음을 자아냈다. 극과 극 여행 스타일을 보여주며 투닥거린 유병재 유규선의 일본여행기가 과연 어떻게 마무리될지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=고명진 기자]방송인 유병재의 일본 여행기와 이영자의 패션지 화보 촬영 현장이 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 유병재, 유규선 매니저의 일본 마쓰야마 방문기와 이영자, 송성호 매니저의 화보 촬영 현장이 공개됐다.공항에서 택시를 타고 가던 유병재는 일본어 실력을 뽐내던 중 "일본말을 잘 못한다"라고 말하려고 한 것을 "일본인 별로다"라고 말하는 실수를 범했다.이에 유규선 매니저는 "이 자리를 빌어 택시 기사님께 사과드린다"라고 스튜디오에서 사과했다. 양세형은 "기사님 되게 민망했겠다"라고 말했다. 이에 유병재는 "저도 내리고 한참 뒤에 알았다"라고 해명했다. 기차를 탄 유규선은 승무원에게 유병재를 소개하며 유병재의 굿즈 '황색 칫솔'을 선물했다. 열차 승무원은 '옐로우 티스 스타'(황색 치아 스타)라는 유규선을 말을 '에로스타'로 알아들어 웃음을 줬다.열차 승무원은 유병재를 보며 "섹시보이"라고 말했다. 이에 유규선은 "여러가지 생각이 들었지만 너무 부정하고 싶지 않은 생각이 들었다"고 말했다. 스튜디오에서 VCR을 보던 유병재는 "양세형 씨가 모르는 저만의 모습이 있을 수도 있다"라고 의미심장(?)하게 말했다.이영자는 패션지 표지모델 화보 촬영을 위해 다이어트를 했다. 그런데 촬영 현장에는 케이터링이 준비돼 있었다. 이에 이영자는 옷을 입어 보고 송성호 매니저에 "먹어도 될까"라고 물어봤다. 송성호는 "한두 개 정도는 먹어도 될 것 같다"고 대답했다.이영자는 자신보다 촬영이 먼저 끝난 홍진경에게 "송성호와 같이 육개장 칼국수를 먹어라"라고 말했다. 이에 홍진경은 대충 "알았다"라고 말하며 송성호와 나갔다.홍진경은 송성호에 "자주적으로 살아라. 늘 언니가 먹어라고 하는 대로 먹냐"라며 타박했다. 송성호는 "그런데 육개장 칼국수가 정말 맛있다"라고 말했다. 이에 홍진경은 "너 많이 세뇌됐구나"라고 말해 웃음을 줬다.스튜디오에서 송은이는 "진경이는 이영자 말을 정말 안 듣는다"라고 말했다. 이에 이영자는 "홍진경은 처음 봤을 때 중2 같았는데 평생 중2 같다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 표지모델 촬영에서 프로 정신으로 눈길을 사로잡았다. 8일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다. 이영자는 믿기지 않는다는 듯 매니저에게 "내가 정말 표지모델이냐?"라고 물으며 놀라워했다. 이어 이영자는 촬영 장소로 향하는 차 안에서 연신 다양한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 매니저는 "대세들만 한다는 패션잡지 표지모델이 됐다. 개그우먼이 표지모델이 된 적이 거의 없다. 선배님이 찍으신다고 하니 기분이 엄청 좋았다. 그거 아무나 못한다"며 자랑스러워했다. 
현장에 도착한 이영자는 잡지사에서 준비한 다양한 음식을 보고 눈을 떼지 못했다. 갈등에 빠진 이영자는 잠시 고민했지만 "옷이 안 맞을까 봐 못 먹겠다"며 달걀 슬라이스 두 조각만 먹었다. 송은이는 "오늘따라 안쓰러워 보인다"고 반응했고, 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"면서 프로 정신을 발휘했다. 이어 이영자는 김숙, 최화정, 홍진경과 함께 화보를 촬영하면서 다채로운 모습으로 시선을 모았다. 매니저는 이영자의 사진 촬영을 지켜보며 흐뭇한 미소를 지었다. 한편, 유병재와 매니저는 10주년 기념 우정 여행을 떠났다. 하지만 두 사람은 서로 다른 여행 스타일 때문에 일본 공항에 도착하자마자 티격태격해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 이영자가 패션지 표지 모델로 나선 모습이 생생하게 공개됐다. 8일 방송된 MBC ’전지적 참견시점’에서는 이영자의 패션지 모델 도전기를 비롯해 유병재-유규선의 일본 여행기가 전파를 탔다. 이영자는 잡지 표지모델 소식에 "진짜 정확하게 들은 것 맞냐. 내가 잡지 표지냐"고 말하며 믿지 못하는 모습을 보였다. 매니저 송성호는 "한 해 결산 잡지에 개그우먼이 표지를 장식하는 경우가 거의 없다. 그거 아무나 못한다. 너무 행복하다"고 말했다. 촬영 현장에는 이영자를 위한 케이터링이 준비돼 있었다. 하지만 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"며 케이터링을 먹지 않았다. 이영자는 또 "잡지모델은 예쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나는 흔치 않으니. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다"며 감격과 동시에 프로의식을 드러냈다.이영자는 매니시룩을 완벽하게 소화해내며 걸크러시를 뽐냈다. 개별 촬영에 이어 ’밥블레스유’에서 함께 활약 중인 최화정, 김숙, 홍진경과도 함께 촬영에 나선 이영자는 호피무늬 의상을 입고 나서 분위기를 뜨겁게 달궜다. 시종일관 유쾌한 분위기로 이어진 촬영이었지만 진솔한 대화도 오고 갔다. 최화정은 이영자에 대해 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 칭찬했다. 홍진경 역시 "이 언니들과 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. ’내가 참 멋진 사람이구나’는 생각이 들게 한다"고 말했다. 한편 유병재는 매니저 유규선과 함께 일본 마쓰야마로 여행을 떠났다. 만난 지 10년이 된 시간을 기념하기 위한 특별한 여정이었다. 두 사람은 답답한 도시를 벗어나 조용한 일본 마을의 정취를 느끼며 도고온천으로 향했다. 그동안 극도의 낯가림을 보여왔던 유병재였지만 자신에 대해 전혀 알지 못하는 외국인들 앞에서는 최강의 친화력을 보였다. 매니저도 놀랄 정도. 매니저는 제작진 인터뷰에서 "매일 허풍처럼 이야기 했다. 자기정보가 없고, 외국인이면 말 잘할 자신 있다고 이야기했었는데 안 믿었다"며 놀라워했다. 이튿날에는 기차 여행을 이어갔다. 이 과정에서 한 승무원이 유병재에게 "에로 스타?"라고 묻는가 하면 "섹시 보이"라고도 말해 유병재를 당황하게 했다. 이밖에도 유병재는 현지 풍광을 즐기려는 매니저와 의견 충돌을 빚으며 티격태격 해 웃음을 자아냈다.  psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '전지적 참견시점' 김숙 최화정 홍진경이 오랜 시간 함께 동고동락한 동료 이영자를 향한 찬사를 아끼지 않았다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 연말을 맞아 잡지 표지모델로 선정된 이영자의 화보촬영기가 담겼다. 이날 이영자는 '화보의 꽃'으로 불리는 연말 잡지 표지모델로 선정돼 설렘을 감추지 못했다. 이영자는 차 안에서 표정과 포즈를 쉴 새 없이 연습하는 것은 물론, 촬영장에 준비된 케이터링까지 먹지 않으며 촬영을 준비했다. 이후 이영자는 걸크러시 매력을 드러내는 매니시한 옷을 입고 등장해 새로운 매력을 뽐냈다. 매니저 송성호 역시 이영자의 모습을 보며 멋진 화보에 대한 기대를 아끼지 않았다. 이번 화보는 이영자와 오랜 시간 함께 해온 동료 홍진경 최화정 김숙과 함께 진행됐다. 이영자는 편한 사람들과 다이내믹한 포즈와 밝은 표정으로 에너지를 전달하며 피곤한 기색 없이 촬영을 이어갔다. 이영자는 이번 촬영에 특별히 더 신경 쓴 이유를 묻자 "잡지모델은 에쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나를 선택해줬다. 그 사람들을 실망시키고 싶지 않다. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답했다"고 밝혔다.  
이어진 인터뷰에서는 홍진경 최화정 김숙이 이영자에게 남기는 메시지가 담겼다. 김숙은 "이영자를 처음 본 게 24년 전 '금촌댁네 사람들' 촬영할 때였다. 이들과 함께 70세, 80세까지 인생을 늙어간다는 것 자체가 영광이다. 건강만 했으면 한다"고 밝혔다. 최화정 역시 "이영자는 대한민국이 다 아는 이영자다. 하지만 같이 일하면 할수록 재능과 능력이 어마어마하다는 걸 느낀다"고 말하며 남다른 애정을 드러냈다. 연신 이영자를 괴롭히며 시청자들을 폭소케하던 홍진경 역시 이 때만큼은 진지했다. 홍진경은 "이 언니들은 내 프라이드를 만드는 존재다. '쿨한 언니들이 있는 내가 너무 멋진 아이구나'라는 생각이 든다"고 말하며 이영자를 감동케 했다. 이렇듯 김숙 최화정 홍진경은 이영자를 향한 각별한 애정을 드러내며 2018년을 따뜻한 의리와 끈끈한 정 속에서 마무리했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견시점' 이영자가 패션 잡지 12월호 표지모델로 나섰다. 수지, 신민아, 이영애가 표지를 장식했던 해당 표지의 모델로 나서며 이들과 어깨를 나란히 하게 된 것. 먹장군의 모습을 버리고 이날만큼은 오로지 화보 촬영에만 집중했다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이영자가 화보 촬영을 위해 촬영장으로 향하는 모습이 그려졌다. 이영자의 매니저는 "개그우먼이 표지모델을 한 적은 거의 없지 않냐"면서 뿌듯함을 감추지 못했다. '걸크러시'란 주제와 맞는 포즈 연습을 하며 이동했다. 이영자의 머릿속은 오로지 화보 촬영으로 가득했다. 촬영장엔 케이터링이 있었다. 1~2개가량 먹어도 된다는 말에도 음식을 바라보며 참았다. 달걀 정도만 먹을뿐 먹장군의 면모를 드러내지 않았다. 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델 하면 예뻐야 한다는 편견이 있지 않나. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐 준 것에 대한 고마움으로 더욱 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지모델이 된 게 영광이었다"고 말했다. 그만큼 진지한 자세로 참여했고 프로다운 모습으로 일관했다. 함께하는 동료들에게서도 칭찬이 이어졌다. 최화정은 "같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구라는 걸 깨닫는다"고 칭찬했고, 홍진경은 "같이 있으면 '내가 참 멋진 사람이구나!'란 프라이드가 생긴다"고 덧붙였다. 평소 스타일과 달랐기에 더욱 멋있는 화보가 나올 것이란 기대감이 컸다. 매니저도 그런 기대감을 가지고 이영자를 바라봤다. 늦은 밤까지 이어진 화보 촬영. 이영자는 지친 기색 없이 화보를 완성시켰다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면MBC '전지적 참견 시점'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 유지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 8일 방송된 '전지적 참견 시점은 6.4% 10.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)'전지적 참견 시점'은 앞선 지난 1일 방송분이 기록한 9.3% 11.1%보다 소폭 하락한 시청률을 기록했지만 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.'전지적 참견 시점'에 이어 KBS 2TV '불후의 명곡'이 8.2% 10.3%의 근소한 차이로 뒤를 이었다.이날 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁돼 절친인 최화정, 홍진경, 김숙과 함께 촬영에 나서는 모습이 그려졌다. 방송에서 이영자는 수트부터 호피무늬 드레스, 은갈치 의상, 블랙드레스 등 다양한 의상을 입고 자연스러운 포스를 뽐냈다.한편 KBS 2TV '배틀 트립'은 4.4% 4.4%, SBS '팬들의 전쟁-더 팬'은 4.3% 7.9%, SBS '그것이 알고 싶다'는 7.4%를 기록했고 MBC '언더나인틴'은 1.4% 1.3%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생겨요"라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 "자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다"며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 "내가 아는 유병재가 아니다"고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 "이제 들어가서 쉬자"며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 "도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다"고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요ㅎㅎ". "캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요", "다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!", "유병재-매니저 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었네요", "둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음ㅋㅋ" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다. 촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다.  시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부 6.9%, 2부 11.8%를 기록했다.이날 방송에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.won@xportsnews.com / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.  촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.  촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.  이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다. 케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다. 이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.  이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다. 매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다. 여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.  돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것 매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다. 다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다. 뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.  기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요ㅎㅎ”. “캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요”, “다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!”, “유병재-매니저 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었네요”, “둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전참시 이영자, 유병재 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 반전 매력 속 토요일 예능 전체 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 기준 1부 6.9%, 2부 11.8%의 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부 3.9%, 2부 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성했다. 이날 이영자는 화보 촬영장으로 향했다. 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 2018년의 마지막인 12월 패션잡지 표지모델이 된 것. 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 하지만 촬영할 때 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이와 관련, 이영자는 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백했다. 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전했다. 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았고, 홍진경은 프라이드가 생긴다고 덧붙였다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전하며 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재는 누구보다 빠르게 게스트하우스에 적응했다. 매니저가 잠시 편의점을 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 웃음바다로 만들었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면, 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다. 케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다. 이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다. 매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다. 여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것. 매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다. 다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다. 뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 이영자는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 “이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광”이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 “이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생긴다”며 “이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도”라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 설명했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 “공항 문을 나오자마자 싸우냐”며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일도 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했다. 하지만 매니저는 “이런 풍경을 두고 잘 수 있냐”며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 관심이 높아졌다.방송 후 시청자들은 “영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요”. “캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요”, “다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!”, “유병재-매니저 진짜 웃겨요”, “둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음” 등 다양한 반응을 보였다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이영자가 유명 패션잡지의 12월호 표지 모델을 꿰차며 자타공인 '대세'임을 다시 한 번 입증했다.지난 8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.'전참시' 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 "패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다. 여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다"라고 말했다.이영자는 매니저에게 "나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐"라고 물었고 매니저는 "수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다"라고 답했다. 이에 이영자는 "내가 이영애 급이야?"라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구하며 웃음을 자아냈다.촬영장에 간 이영자는 케이터링을 보고도 음식을 먹지 않고 참으며 촬영에 매진했다. 이날 촬영에는 이영자의 절친인 최화정, 홍진경, 김숙이 함께 하며 화기애애한 분위기에서 촬영을 진행했다.이영자는 수트부터 호피무늬 드레스, 은갈치 의상, 블랙드레스 등 다양한 의상을 입었다. 메이크업을 입고 준비된 의상을 입은 이영자는 전문 모델 같은 자연스러운 포스를 뽐냈다.이영자는 '전지적 참견 시점'을 통해 올해 대세 개그우먼으로 자리 잡았다. 잡지 표지모델 까지 섭렵한 이영자의 다음 스텝은 무엇일지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]대세 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해서다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 자신을 불러준 사람들에게 감사하며 배고픔도 참고 견뎠다. 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.녹화가 끝나고 난 후 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”라며 몇 차례나 확인했다. 매니저 역시 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 음식들에 흥분했지만 이내 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광이었다”고 털어놓았다.걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정도 빛났다. 김숙은 “이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광”이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 “이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 홍진경은 “저에게 프라이드가 생긴다. 이런 언니들을 둔 내가 좋다고 느껴질 정도”라며 이영자를 감동케 했다.kiki2022@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 정준화 기자] MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전하면서 높은 시청률을 기록했다. 지난 8일 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 "이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광"이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 "이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생긴다"며 "이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도"라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
이영자 화보촬영 사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 코미디언 이영자가 생애 첫 화보 촬영을 위해 열정을 보인 가운데 ‘전지적 참견 기점’이 토요 예능 프로그램 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또한 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라  토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.이날 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전참시’ 이영자, 화보 표지 모델 ‘걸크러시+섹시미’ (ft.에로스타 유병재)‘전참시‘에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 당당하고 유쾌한 모습으로 남다른 프로 정신을 선보였다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 먼저 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.  
촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 
그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 다음 주 방송이 기대된다.  매주 토요일 밤 11시 5분 방송. 사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 잡지 표지 모델에 도전했다. 그의 남다른 프로정신은 시선을 집중시켰다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생겨요"라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 "자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다"며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 "내가 아는 유병재가 아니다"고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 "이제 들어가서 쉬자"며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 "도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다"고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.이영자에 이은 유병재의 활약은 시청자의 시선 또한 집중시켰다. 지난 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.   촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.   지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저의 모습니 그려졌다.   녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.   촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.   이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.   케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.   이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.   서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.   이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.   매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 이영자가 표지 모델에 대한 편견을 깨고 당당하게 자신만의 가치로 빛나는 모습을 보여줬다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 생애 첫 잡지 표지 모델에 도전하는 모습이 그려졌다. 이영자는 매니저로부터 자신이 표지 모델에 당선됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀랐다. 잡지 표지 모델로 개그맨을 썼던 일은 없었기에 역사적인 일이었던 것.이영자는 기쁨을 감추지 못하며 "나를 표지 모델로 선택해준 사람들을 실망시키지 않겠다. 웃음의 가치를 알릴 것"이라고 말하며 당찬 포부를 드러냈다. 올해의 마지막 표지를 장식하게 된 이영자는 본격 다이어트에 돌입했다.그러나 이영자에게도 위기는 있었다. 촬영 현장에 출연진과 스태프들을 위한 음식이 차려져 있었기 때문. 다양한 음식에 이영자는 매니저에게 사정하며 조금만 먹으려 했으나, 김숙의 만류로 겨우겨우 배고픔을 참아나갔다. 김숙은 "이미 옷의 치수를 다 재서 맞춰놓은 상태인데 먹으면 안된다"라고 일침을 놓기도.촬영이 시작되기 전, 이영자는 과감하게 목덜미와 어깨라인을 노출하며 섹시함을 드러냈다. 이영자에게서 평소 볼 수 없던 모습에 매니저는 감탄하기에 이르렀다. 이영자는 180도로 변신해 시청자들을 놀라게 했다. 고혹적이고 섹시한 카리스마가 넘쳐나는 새로운 모습이었다.촬영이 시작되자 이영자는 언제 떨었냐는듯이 호탕한 웃음과 자연스러운 포즈로 수많은 오케이 사인을 받아냈다. 이영자의 첫 표지 모델 도전은 성공적으로 마무리 됐다. 촬영 후 김숙, 최화정, 홍진경과 짧은 인터뷰가 이어졌다.세 사람 모두 이영자에게 프로페셔널하고 같이 있으면 프라이드가 높아진다는 속마음을 꺼내놓기도. 이에 이영자는 감동을 감추지 못했다. 동료들에게도 시청자들에게도 이영자는 소중한 사람이었다.자신만의 당당함과 가치로 표지 모델에 서게 된 이영자. 그녀의 꾸밈없는 모습과 남다른 열정은 시청자들을 감동하게 했다. 자신만의 가치로 표지 모델에 대한 편견을 깬 그녀가 앞으로도 끝없는 매력을 보여주길 바라는 바다. 그녀의 자신감에 박수를 보낸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] 이영자는 먹방의 새 시대를 이끌어가고 있는 인물. 복스럽게 음식을 먹는 것은 물론 맛깔난 표현으로 듣는 맛까지 더한다. 그런데 이번에는 먹방이 아닌 또 다른 매력으로 시청자를 사로잡았다. 이영자는 지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전하면서 걸크러시 매력을 선사했다. 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔을 참고 견뎠고, 당당하면서도 유쾌한 모습으로 프로 정신을 보여주기도 했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 "이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광"이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 "이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생긴다"며 "이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도"라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 이날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.joonamana@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 유병재(30)가 일본에서 ‘에로 스타’로 오해받았다.MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 8일 방송분에서는 유병재와 매니저의 10주년 일본 여행이 그러졌다. 이들은 일본 에히메현 기차 여행을 떠났다. 
MBC 방송 화면 캡처유병재는 기차 승무원들들에게 공짜 선물을 주겠다며 황니 칫솔을 꺼냈다. 매니저는 유병재는 ‘옐로우 티스’(Yellow teeth) 스타라고 소개했다.이에 한 승무원 이를 듣고 “에로 스타”라며 놀라했고 유병재와 매니저는 웃음을 터뜨렸다.승무원은 연신 “섹시 보이. 대단해”라며 미소 지어 실소를 자아냈다.매니저는 “에로 스타가 이미지에 너무 잘 어울려 놀랐다”며 “섹시 보이로 남아도 되지 않을까 싶다. 한국에서도 없는 이미지”라고 말했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[DA:리뷰] ‘전참시‘ 이영자 잡는 홍진경 “사람 여럿 버려놨다”‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보여 화제를 모았다. 그런 가운데 이영자를 잡는 홍진경의 도발에 시청자들은 한바탕 웃을 수 있었다.8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 에서 이영자는 패션 잡지 표지 모델 촬영 현장에 도착해 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.특히 이날 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 하지만 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝나자 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자(50)가 패션지 표지 모델로 발탁됐다.이영자는 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견시점>에 출연해 코스모폴리탄 12월호 표지 모델 발탁 소식을 전했다. 
코스모폴리탄 12월호이날 방송에서 매니저 송성호는 이영자에게 패션지 12월호 표지 모델 발탁 소식을 전했다. 이영자는 “확실히 표지 모델이래”라며 믿지 못하는 모습을 보였다.송성호는 “정말 대세들만 한다는 패션 잡지 모델이 됐다”며 “개그우먼이 표지 모델이 되는 경우가 거의 없다. 입증이 된 것 같아 기분이 좋았다”고 말했다.스튜디오에 있던 모델 송경아는 “패션지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것”이라며 “톱 배우들이 주로 하는 건데 대단하다”고 말했다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”고 물었고 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 등이 했다”고 말했다. 이에 이영자는 “내가 이영애급이야”라며 기뻐했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 유명 패션잡지 12월호 표지 모델이 된 소감을 전했다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 화보 촬영 현장 모습이 공개됐다.이날 이영자는 패션잡지 표지모델 발탁 소식을 전하는 매니저를 보고 믿기지 않는 듯 계속해서 되물었다.‘전참시’ 출연진들 또한 이영자에게 축하 인사를 건넸다. 모델 송경아는 “패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다”며 “여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다”라고 말했다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”라고 물었고, 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다”고 답했다. 이에 이영자는 “내가 이영애 급이야?”라고 말하며 모델들의 포즈를 연구하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘전참시’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘전지적 참견시점’[서울경제] 이영자가 유명 패션잡지사의 표지 모델이 돼 화제다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.‘전참시’ 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 “패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다”라고 말했다.이어 “여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다”라고 덧붙였다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”라고 물었고 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다”라고 답했다. 이에 이영자는 “내가 이영애 급이야?”라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구해 웃음을 자아냈다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 유병재가 얼떨결에 '한국의 에로스타'가 될 뻔 했다. 지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 유병재와 매니저가 일본 여행을 떠난 모습이 공개됐다. 이날 기차를 타고 이동하던 중 유병재와 매니저가 기념품을 구입했다. 이후 두 사람은 승무원들에게 선물을 주려했고, 유병재의 매니저는 칫솔모가 노란색인 칫솔을 꺼내며 "개그맨 옐로우 티스 스타"라고 유병재에 대해 설명했다. 이 말을 승무원이 잘 못 알아들었다. "에로스타"라며 놀란 것. 유병재는 "에로스타 노"라고 해명했고, 승무원이 "섹시보이"라고 하자 "노 섹시보이. 옐로우 티스"라고 재차 해명에 나섰다. 유병재의 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "엄청 깜짝 놀랐다. 그 단어랑 너무 잘 어울려서 더 놀랐다"고 밝혔다. 또 승무원들에게 해명이 되지 않은 것 같다는 제작진의 말에 "섹시보이로 남아도 되지 않을까요? 그 정도의 이미지는 갖고 있어도… 한국에서는 없는 이미지니까"라고 말해 웃음을 안겼다. 유병재는 "여러 가지 생각이 들었지만 이걸 너무 부정하고 싶지도 않은 생각이 들기도 했고"라고 당시 상황에 대해 전했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처전현무 한혜진 결별보도, 전참시 발언 재조명…"헤어지면 쿨하게"전현무(41)와 한혜진(35)이 최근 결별하고 동료 사이로 돌아갔다는 보도가 나오면서 전현무의 과거 발얼ㄴ도 재조명 되고 있다.일간스포츠는 10일 오전 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다고 단독 보도했다.제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다.다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.과거 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 "가끔 나혼자 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"고했다. 관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠대는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털편성부 multi@
