MBC '전지적 참견 시점'의 이영자의 휴게소 먹방 리스트에서 '서산 어리굴젓 백반'이 영예의 1위를 차지했다. 장난삼아 이상형 월드컵을 진행한 '전지적 참견 시점'에서 최종에 오른 서산 어리굴젓 백반과 횡성 한우 스테이크 중 이영자는 서산 어리굴젓 백반을 선택했다. 이유는 근거리에서 직접 가져오는 신선함이 생물과 같다는 것.  
 
 
방송 후 언제나 이여자가 꼽은 맛집들이 화제가 되고 있는 가운데, 3월31일 방송된 편에서는 천안 호두과자, 안성 휴게소의 소떡소떡, 안성 휴게소의 반건조 오징어, 신탄진 휴게소의 호떡 등이 추천 메뉴로 거론되었다. 각 휴게소마다 그 지역의 특색있는 음식과 그 휴게소에서 가장 잘하는 특화된 메뉴를 추천한 이영자는 맛깔나게 음식을 설명해 방송 후마다 이영자가 추천하는 음식점들이 화제가 되고 있다. 시청자들은 '이영자 리스트 방송 보면서 받아적고 있다' '휴게소 가면 먹을 거 다 똑같은 줄 알았는데 휴게소마다 이렇게 다른 줄 몰랐다' 등의 반응을 보였다. 이영자, 김생민, 유병재 등이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점'의 유병재가 매니저와 신혼 부부같은 알콩달콩한 모습을 선보였다. 두 사람은 함께 살고 있는 집에서 커플 잠옷을 입고 있을 뿐 아니라, 함께 고양이를 키우고 있다.  
 
유병재의 매니저 유규선이 집에서 아내와 같은 역할을 하며 유병재에게 잔소리를 하고, 깨워서 출근을 시키고 양치질을 제대로 하는지까지 체크하는 모습은 더도 덜도 아닌 딱 신혼 부부의 모습이었다. 영상을 지켜보던 MC 전현무가 '우결이네 우결'이라고 하자 이영자 역시 '신혼 부부 같다'고 거들었다. 다른 부부들이 함께 살며 따로 출근을 한다면, 유병재-유규선은 출근도 함께 해 스케줄을 함께 소화한다는 점이 다른 점이다.  
 
유규선은 평소 자하비하 멘트를 자주 하는 유병재에게 자연스럽게 자존감을 높여주는 말이나 용기를 주는 말을 하고, 잔소리를 하더라도 기분 나쁘지 않게 아이 달래듯이 말을 해서 두 사람이 서로를 잘 알고 오랫동안 함께 해온 시간을 알 수 있게 했다. 유병재가 새로운 스타일을 한 자기 모습을 보고 '조련사 같다', '그지 같다'고 하면 유규선은 '아니다, 잘 어울린다'고 말하며 새로운 시도에 용기를 주었다.이영자, 김생민, 유병재 등이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'에 게스트로 출연한 이원일 셰프가 이영자와 '먹방 콤비'를 이루며, 이영자에게 '피검사 해봐야한다(형제 같다)'는 말을 들었다. 
이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맛집 리스트를 소개할 뿐 아니라, 거기 가서 어떻게 먹어야 잘 먹는 지를 너무 맛깔나게 설명해 화제가 되고 있다. 이영자는 '사람들이 뭘 먹을 줄을 모른다'며 메뉴 하나를 먹더라도 온도와 순서가 중요한 것을 설명한다. 그런데 이원일 셰프 역시 함께 곁들일 음식과 해당 휴게소에서 무엇을 먹어야 좋을지를 이영자만큼 잘 알고 있어 놀라움을 주었다.  
 
이원일 셰프가 '소떡소떡에 시럽을 뿌려먹어 보면 좋겠다'는 추천을 하자 '먹방 신' 이영자를 이를 받아적기도 했다. 이영자는 '다음 생애에는 나랑'이라고까지 했는데 이원일이 아직 싱글이라고 하자 '그럼 몇 살이냐'고 물어 웃음을 주었다. 시청자들은 '이영자-이원일 성도 같아서 남매 같다' '이원일 셰프도 이영자만큼 잘 먹는 법을 안다' 등의 반응을 보였다.이영자, 김생민, 유병재 등이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡-호두과자-오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다.이와 함께 유병재는 보면 볼수록 빠져드는 매력덩어리 면모로 눈길을 끌었다. 엄마처럼 챙겨주는 매니저와 부부케미를 폭발시키더니, 화보 촬영장에서는 감춰뒀던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다. 매주 기대를 저버리지 않는 이영자와 유병재의 활약으로 2부 시청률은 6.3%를 기록하며 토요일 밤 예능 강자의 입지를 견고히 했다. 특히 2049 시청률은 2부가 4.0%를 기록, 전체 프로그램 중 탑5에 올라 시청자들의 열렬한 지지를 받고 있음을 증명했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자의 기대를 200% 만족시켰다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였다. 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다.이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아냈다. 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했다. 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모했다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.그런가 하면 유병재는 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보였다. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다.  
31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다. 먼저 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접한 이영자. 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’이 실제 존재하는 휴게소 메뉴라는 것을 알게 된 매니저와 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다. 특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다. 이어 매니저와 한집에서 사는 유병재는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 나타난 것. 낯가림도 이어졌다. 식당에서 주문하는 것을 주저하고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워한 유병재는 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다. 하지만 이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다. 방송을 본 시청자들은 “먹방의 요정”, “믿고 먹는 영자 리스트!”, “유병재 내 속엔 내가 너무도 많아~서냐고 ㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘전지적참견시점’ 실망시키지 않은 ‘영자 미식회’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다. 지난 3월 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자는 이날 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다. 이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡-호두과자-오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다. 
이영자 ‘전지적 참견 시점’이와 함께 유병재는 보면 볼수록 빠져드는 매력덩어리 면모로 눈길을 끌었다. 엄마처럼 챙겨주는 매니저와 부부케미를 폭발시키더니, 화보 촬영장에서는 감춰뒀던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다. 매주 기대를 저버리지 않는 이영자와 유병재의 활약으로 2부 시청률은 6.3%를 기록하며 토요일 밤 예능 강자의 입지를 견고히 했다. 특히 2049 시청률은 2부가 4.0%를 기록, 전체 프로그램 중 탑5에 올라 시청자들의 열렬한 지지를 받고 있음을 증명했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘전지적 참견시점’ 유병재, ‘만우절’ 맞이 새하얀 치아 공개[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 만우절 기념 사진을 공개했다.최근 유병재는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “만우절”이란 글을 게재했다.공개된 사진 속 유병재는 카메라를 향해 환하게 웃으며 빛나는 이를 드러내고 있다. 이는 평소 이가 누렇다는 놀림을 자주 받는 유병재가 만우절을 기념해 ‘반전 치아’를 선보이고 있는 모습이다.누리꾼들은 “정말 만우절이다 ㅋㅋㅋ”,“뼈그맨 ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.[사진=유병재 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처. '전지적 참견 시점' 유병재가 매니저와 부부케미에 이어 감춰왔던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다.지난달 31일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다.매니저와 한집에서 사는 유병재는 외출을 앞두고 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것.유병재는 자신을 향해 "내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야"라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 만들었다.MBC 전지적 참견 시점은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인이슈팀 issue@
전지적 참견 시점(사진=방송화면 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡, 호두과자, 오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다.  이와 함께 유병재는 보면 볼수록 빠져드는 매력덩어리 면모로 눈길을 끌었다. 엄마처럼 챙겨주는 매니저와 부부케미를 폭발시키더니, 화보 촬영장에서는 감춰뒀던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다. 매주 기대를 저버리지 않는 이영자와 유병재의 활약으로 2부 시청률은 6.3%를 기록하며 토요일 밤 예능 강자의 입지를 견고히 했다. 특히 2049 시청률은 2부가 4.0%를 기록, 전체 프로그램 중 탑5에 올라 시청자들의 열렬한 지지를 받고 있음을 증명했다.  지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.  특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다. 실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도 했다. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.  시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.  여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.  이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보였다. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진제공 - MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 치명적인 눈빛을 발사하며 매력을 쏟아내고 있는 화보 촬영 현장이 공개됐다. 그가 내성적인 성격의 소유자라고는 믿을 수 없을 정도로 카메라 앞에서 자신감을 마구 뿜어내고 있어 눈길을 사로잡는다.오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 유병재가 화보 촬영장에서 치명적인 매력을 발산하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’에서는 본 적 없는 색다른 매력의 유병재의 모습이 담겨 놀라움을 자아낸다. 화보 촬영에 한창인 그는 ‘소심 병재’의 모습은 싹 지우고 자신감으로 중무장해 ‘치명 병재’로 완벽히 변신한 모습이어서 시선을 뗄 수 없게 만든다.특히 유병재는 마치 전문 모델처럼 자유자재로 포즈를 바꾸며 촬영을 진행하고 있는데, 시시각각 변하는 표정과 느낌 충만한 눈빛 덕분에 순식간에 화보 촬영을 마무리 지었다는 후문이다.스튜디오의 참견인들도 유병재의 새로운 모습에 연신 감탄하며 놀라움을 감추지 못했는데, 유병재의 매니저는 “(유병재가) 카메라 켜지면 상상을 그냥 표현하는 거예요~”라고 설명했다고 전해져 기대감을 불러일으킨다.무한한 매력의 소유자 유병재에 대한 기대가 높아지고 있는 가운데, 치명적인 매력이 돋보이는 유병재의 화보 촬영 현장은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김생민 성추행 의혹 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] 방송인 김생민이 성추행 의혹에 휩싸인 가운데, 그가 출연 중인 MBC ‘전지적 참견 시점’ 측이 “확인 중”이라고 입장을 전했다.2일 오후 ‘전지적 참견 시점’ 측은 MBN스타에 “현재 김생민 관련 기사를 접하고 확인 중”이라고 밝혔다.이후 관계자는 “내부 논의를 거친 후 입장을 밝힐 것”이라고 덧붙였다. 앞서 이날 디스패치는 김생민이 지난 21일 전직 스태프 A씨에게 10년 전 노래방에서 있었던 성추행 사건에 대해 잘못을 인정, 사과했다고 보도했다.디스패치에 따르면 김생민은 지난 2008년 모 프로그램 출연 당시, 회식자리에서 스태프 A씨를 따로 불러 성추행을 했다. 이와 관련해 김생민은 소속사를 통해 사과문을 전했다. 그는 “저의 부족한 행동으로 인해 상처 받으셨을 그 분을 생각하면 너무 마음이 무겁고 죄송한 마음뿐 입니다. 다시 한 번 진심으로 깊이 사과드립니다”라고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 김생민이 과거 미투 의혹에 대해 공식 사과한 가운데 ‘전지적 참견시점’ 측이 사실 확인 중이라는 입장을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 관계자는 2일 오후 MK스포츠에 “김생민의 과거 성추행 의혹 보도를 확인했다. 현재 내부적으로 논의하고 있는 상태”라고 밝혔다.이어 “확인 후 입장을 밝히겠다”고 전했다. 
‘전지적 참견시점’ 측이 김생민 성추행 미투 폭로를 확인 중이다. 사진=MK스포츠 DB 앞서 이날 오전 디스패치는 김생민이 지난 2008년 서울 모처의 노래방에서 방송 스태프 A씨와 B씨를 성추행했다고 보도했다. 더불어 지난 3월 21일 전직 스태프 A씨를 만나 해당 사건이 발생한지 10년 만에 사과한 사실을 전했다. 당시 김생민이 “미안합니다. 제발 용서해주세요”라고 사과한 것으로 알려졌다.김생민은 이날 오후 소속사 SM C&C를 통해 “불미스러운 일로 실망시켜 죄송하다”며 사과했다.한편 김생민은 현재 ‘전지적 참견시점’뿐만 아니라 MBC ‘출발! 비디오여행’, SBS ‘동물농장’, KBS2 ‘김생민의 영수증’, ‘연예가중계’, tvN ‘짠내투어’, MBN ‘오늘 쉴래요’ 등 7개의 프로그램에 고정 출연 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이원일, 이영자 만난 소감 “○○○를 만났다”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이원일이 SNS에 이영자와 만난 소감을 전했다.최근 이원일은 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 함께 “진짜를 만났다... ㅎㅎㅎ #영자누님 #영자미식회#전지적참견시점 #mbc“ 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 이원일은 이영자와 함께 돈까스 사진을 보며 놀라고 있다.누리꾼들은 “나도 같이 통한 시간..”,“어제 너무 웃겼어요”,“호두과자에서 비명” 등의 반응을 보였다.[사진=이원일 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적참견시점’ 측 “김생민 하차 확정…이번주 방송 편집”MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 방송인 김생민의 거취에 대해 공식입장을 밝혔다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 3일 공식 보도자료를 통해 “방송인 김생민은 ‘전지적 참견시점’에서 하차하는 것으로 확정했다. 기존 김생민의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 부득이하게 등장할 수 있으나, 최대한 편집해 방송할 계획”이라고 밝혔다.앞서 김생민은 2008년 한 방송 프로그램 뒤풀이 중 방송 스태프 A 씨, B 씨를 성추행한 의혹을 받고 있다. 이후 A 씨는 방송계를 떠났고, 10년이 지난달 디스패치에 이를 제보했다. 김생민은 소속사를 통해 A 씨의 사건을 듣고 직접 A 씨를 만나 사과했다.그리고 김생민은 이 소식이 보도화 되자, 소속사를 통해 다시 한번 공식 사과했다.김생민은 2일 소속사 SM C&C를 통해 “불미스러운 일로 실망시켜 드려 정말 죄송하다. 10년 전, 출연 중이었던 프로그램의 회식 자리에서 잘못된 행동을 했다. 그 당시, 상대방이 상처를 받았다고 인지하지 못했고 최근에서야 피해 사실을 전해 듣게 됐다. 너무 많이 늦었다는 것을 알지만, 그분을 직접 만나 뵙고 과거 부끄럽고 부족했던 나 자신의 행동에 대해 머리 숙여 진심으로 사죄한다”고 밝혔다.이어 “나의 부족한 행동으로 인해 상처받으셨을 그분을 생각하면 너무 마음이 무겁고 죄송한 마음뿐이다. 다시 한번 진심으로 깊이 사과한다. 그리고 그 날, 내가 그 자리에 없었더라면, 그런 행동을 하지 않았더라면, 이런 불미스러운 일에 나와 함께 일해주시는 분들이 피해를 받지 않았을 것으로 생각한다. 모든 것이 내 잘못이다. 정말 죄송하다”고 사과했다.소속사 SM C&C 역시 “김생민 관련 보도로 많은 분에게 심려를 끼쳐드려 진심으로 사과한다. 평소 누구보다 어려운 사람들을 먼저 생각하고 성실하고 모범적인 이미지로 대중의 사랑을 받았던 김생민이기에, 더욱 안타깝고 죄송한 마음뿐이다. 다시 한번 심려를 끼쳐드려 죄송하다”고 전했다.그리고 김생민은 ‘전지적 참견 시점’에서 하차하게 됐다.<다음은 ‘전지적 참견 시점’ 공식입장 전문>반갑습니다. '전지적 참견 시점'의 입장을 알려드립니다. 방송인 김생민 씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했습니다. 기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 부득이하게 등장할 수 있으나 최대한 편집해 방송할 계획입니다. 감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1  DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '전지적 참견 시점' 측이 방송인 김생민의 하차를 알렸다. '전지적 참견 시점' 관계자는 3일 뉴스1에 "김생민씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했다"고 전했다. 이어 "기존 김생민씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획"이라고 설명했다. 앞서 지난 2일 김생민의 성추행 소식이 전해졌다. 한 방송사 스태프였던 A씨는 김생민이 10여 년 전 회식자리에서 자신을 성추행했으며 그가 직접 사과했다고 주장했다. 이에 김생민은 같은 날 자신의 성추행 사실을 인정하며 "불미스러운 일로 실망시켜 드려 정말 죄송합니다. 10년 전 출연 중이었던 프로그램의 회식 자리에서 잘못된 행동을 했습니다"라고 사과의 뜻을 밝힌 바 있다.이하 '전지적 참견 시점' 측의 공식입장 전문이다.반갑습니다. '전지적 참견 시점'의 입장을 알려드립니다.방송인 김생민 씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했습니다.기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며,이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획입니다.감사합니다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 성추행 논란을 일으킨 방송인 김생민이 ‘전지적 참견 시점’에서 하차한다. 
방송인 김생민 /사진=서경스타 DB3일 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “김생민 씨는 ‘전지적 참견시점’에서 하차하는 것으로 확정했다”고 밝혔다.이어 “기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획이다”고 전했다.지난 2일 한 매체는 김생민이 2008년 한 프로그램의 노래방 회식 자리에서 방송 스태프 여성 2명을 따로 불러 한 명씩 성추행했다고 보도했다.논란이 일자 김생민은 즉각 사과 입장을 냈다. 하지만 그의 건실한 이미지가 무너지면서 김생민이 출연 중인 KBS2 ‘김생민의 영수증2’ ‘연예가중계’, SBS ‘동물농장’, MBC ‘전지적 참견 시점’, tvN ‘짠내투어’ 등에서는 하차를 논의 중이다.이날 ‘김생민의 영수증’ 측은 방송 중단을 결정했다.다음은 ‘전지적 참견 시점’ 측 공식 입장반갑습니다. ‘전지적 참견 시점’의 입장을 알려드립니다.방송인 김생민 씨는 ‘전지적 참견시점’에서 하차하는 것으로 확정했습니다.기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며,이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획입니다.감사합니다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 김생민이 MBC '전지적 참견 시점'에서 하차한다.3일 '전지적 참견 시점' 측은 "김생민이 하차하는 것으로 확정했다"고 밝혔다.이어 "기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 부득이하게 등장할 수 있으나 최대한 편집해 방송할 계획이다"고 설명을 덧붙였다.앞서 이날 소속사 SM C&C는 "김생민씨는 자신의 잘못된 행동에 대해 진심으로 반성하고 뉘우치고 있다. 현재 출연하고 있는 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진 분들께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다"고 밝혔다.KBS2 '김생민의 영수증'은 이번주부터 방송을 중단한다. <다음은 '전지적 참견 시점' 공식 입장>반갑습니다. '전지적 참견 시점'의 입장을 알려드립니다.방송인 김생민 씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했습니다.기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 부득이하게 등장할 수 있으나 최대한 편집해 방송할 계획입니다.감사합니다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김생민 전지적 참견 시점 하차 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 성추행 논란에 공식 사과한 김생민이 ‘전지적 참견 시점’에서 하차한다. MBC ‘전지적 참견 시점’ 측은 3일 오전 MBN스타에 “김생민 씨가 하차하는 것으로 확정했다”고 밝혔다.이어 “기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번 주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획이다”고 덧붙였다.한편, 김생민은 지난 2일 10년 전 스태프를 성추행한 사실이 밝혀지면서 미투 가해자로 지목돼 논란이 됐다.논란 이후 그는 소속사 SM C&C를 통해 “불미스러운 일로 실망시켜 드려 정말 죄송합니다”라고 성추행 논란에 대해 공식 사과했다.그는 “자신의 부족한 행동으로 인해 상처 받았을 분을 생각하면 너무 마음이 무겁고 죄송하다”며 “이런 불미스러운 일에 저와 함께 일해주시는 분들이 피해를 받지 않았을 것이라고 생각한다. 모든 것이 저의 잘못이다. 죄송하다”고 고개를 숙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] '전지적 참견 시점' 측이 방송인 김생민의 하차 소식을 전했다.MBC '전지적 참견 시점' 측은 3일 오전 "김생민은 우리 프로에서 하차하는 것으로 확정했다"라고 공식입장을 밝혔다.이어 이들은 "기존 김생민의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외된다"라며 "이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획"이라고 알렸다.이는 김생민의 미투 가해자 지목의 여파다. 그는 미투 운동으로 고발당한 뒤 "10년 전, 출연 중이었던 프로그램의 회식 자리에서 잘못된 행동을 했다"라고 공식 사과문을 발표했다.이에 소속사 SM C&C 측 또한 "김생민이 현재 출연하고 있는 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진 분들께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다"라는 입장을 전했다.▼ 아래는 '전지적 참견 시점' 측 공식입장 전문반갑습니다. '전지적 참견 시점'의 입장을 알려드립니다.방송인 김생민 씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했습니다.기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며,이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획입니다.감사합니다.[사진 = 마이데일리DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견시점’이 김생민의 출연과 관련해 입장을 전했다.MBC ‘전지적 참견시점’ 측은 2일 “김생민 씨는 ‘전지적 참견시점’에서 하차하는 것으로 확정했다”고 밝혔다.이어 “기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서도 최대한 편집해 방송할 계획”이라고 덧붙였다.  
김생민 전지적참견시점 하차 사진=MK스포츠 DB  같은날 김생민 소속사 SM C&C 측은 “김생민씨 관련 불미스러운 일로 많은 분들께 심려를 끼쳐드려 죄송하다”며 “김생민씨는 자신의 잘못된 행동에 대해 진심으로 반성하고 뉘우치고 있다”고 언급했다. 이어 “현재 출연하고 있는 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진 분들께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다”고 알렸다.앞서 김생민이 10년 전 방송사 스태프를 성추행했다는 의혹과 관련해 공식 사과한 바 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
성추행 사실을 인정한 방송인 김생민이 연달아 프로그램을 하차했다.         3일 오후 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'와 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 관계자는 김생민의 하차 사실을 전했다.         먼저 '짠내투어' 측은 "제작진이 김생민의 자진하차 의사를 받아들이기로 했다"며 "향후 방영분에서 김생민의 부분을 최대한 편집할 것이다"고 공식입장을 밝혔다.         이어 '전지적 참견 시점' 측 역시 하차를 알리며 "김생민의 기존 촬영 분량은 방송에서 제외된다"고 말했다.        앞서 김생민은 여성 스태프 2명을 성추행한 사실을 인정하고 사죄의 입장을 전한 바 있다.    이하 '짠내투어' 공식입장 전문.         tvN '짠내투어' 관련 입장 전해드립니다.    제작진은 김생민씨의 자진하차 의사를 받아들이기로 했습니다.         이번주 방송은 결방 예정입니다. 이미 촬영을 마친 향후 방영분에서도 김생민씨 부분은 최대한 편집해서 방송될 예정입니다.         감사합니다.     이하 '전지적 참견 시점' 공식입장 전문.        반갑습니다. '전지적 참견 시점'의 입장을 알려드립니다.         방송인 김생민 씨는 '전지적 참견시점'에서 하차하는 것으로 확정했습니다.   기존 김생민 씨의 촬영 분량은 이후 방송에서 제외되며, 이번주 스튜디오 녹화 분량에서는 최대한 편집해 방송할 계획입니다.        감사합니다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 '휴게소 완판녀'에 등극했다.그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~"라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 '이 메뉴'를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 '휴게소 음식의 끝판왕 메뉴'는 무엇일지, 장안의 화제 '영자 미식회' 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<전지적 참견 시점>의 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 7일 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점>(기획 최윤정, 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’가 됐다.오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.지난주 방송에서 이영자는 고속도로 휴게소 대표 음식으로 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡을 선택했다. 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다.이영자는 휴게소 음식 중 최고라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다고.‘전지적 참견 시점’은 오는 7일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 
오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 
 
과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “안성휴게소 소떡소떡 꼭 먹겠다", "금강휴게소 끝판왕 음식 궁금하다", "이영자 미식회 너무 흥미진진하다" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 자신과 극과 극의 성격을 가진 ‘인간 비타민’ 홍진영과 PC방에서 조우했다. 피할 수 없는 극한 경험으로 영혼이 탈탈 털린 유병재의 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 5회에는 완전 상극 유병재와 홍진영의 PC방 나들이가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속 유병재는 자신을 향해 이야기를 쏟아내는 홍진영이 부담스러운지 온몸이 굳은 채 겨우 곁눈질로 그녀를 쳐다보고 있다. 낯가림이 최고조에 달한 유병재를 보며 그의 매니저는 웃음을 참지 못하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다.이는 유병재가 매니저의 제안으로 홍진영과 게임을 하기 위해 PC방을 찾은 모습이다. 그는 홍진영과 정 반대의 성격이라고 밝힌 바 있었는데, 아니나 다를까 PC방으로 향하는 동안 “나 집에 갈래!”라며 매니저에게 홍진영과의 만남에 대한 걱정을 드러냈다고.‘인간 비타민’ 홍진영은 유병재를 만나자마자 적극적으로 대화를 나누며 친화력을 과시했는데, 이와 달리 유병재는 홍진영의 하이파이브 시도에도 깜짝 놀라 허둥지둥 대고 있어 완전 상극의 성격을 가진 두 사람의 만남에 궁금증이 높아지고 있다.과연 내성적인 성격의 소유자 유병재가 ‘해피 바이러스’ 홍진영과 친해질 수 있을지, 완전 다른 두 사람의 PC방 나들이는 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 자신과 극과 극의 성격을 가진 ‘인간 비타민’ 홍진영과 PC방에서 조우했다. 피할 수 없는 극한 경험으로 영혼이 탈탈 털린 유병재의 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 완전 상극 유병재와 홍진영의 PC방 나들이가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 
 
 공개된 사진 속 유병재는 자신을 향해 이야기를 쏟아내는 홍진영이 부담스러운지 온몸이 굳은 채 겨우 곁눈질로 그녀를 쳐다보고 있다. 낯가림이 최고조에 달한 유병재를 보며 그의 매니저는 웃음을 참지 못하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다. 이는 유병재가 매니저의 제안으로 홍진영과 게임을 하기 위해 PC방을 찾은 모습이다. 그는 홍진영과 정 반대의 성격이라고 밝힌 바 있었는데, 아니나 다를까 PC방으로 향하는 동안 “나 집에 갈래!”라며 매니저에게 홍진영과의 만남에 대한 걱정을 드러냈다고. ‘인간 비타민’ 홍진영은 유병재를 만나자마자 적극적으로 대화를 나누며 친화력을 과시했는데, 이와 달리 유병재는 홍진영의 하이파이브 시도에도 깜짝 놀라 허둥지둥 대고 있어 완전 상극의 성격을 가진 두 사람의 만남에 궁금증이 높아지고 있다.  
 
과연 내성적인 성격의 소유자 유병재가 ‘해피 바이러스’ 홍진영과 친해질 수 있을지, 완전 다른 두 사람의 PC방 나들이는 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 유병재김생민이 성추행 의혹 끝에 하차한 ‘전지적 참견 시점’에서 유병재의 맹활약이 예고됐다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서 유병재는 자신과 극과 극의 성격을 가진 ‘인간 비타민’ 홍진영과 PC방에서 조우했다.연예계 최고의 낯가림을 자랑하는 유병재는 피할 수 없는 홍진영과의 만남을 통해 영혼이 탈탈 털리는 극한 경험을 하게될 예정이다.공개된 사진 속 유병재는 자신을 향해 이야기를 쏟아내는 홍진영이 부담스러운지 온몸이 굳은 채 겨우 곁눈질로 그녀를 쳐다보고 있다. 낯가림이 최고조에 달한 유병재를 보며 그의 매니저는 웃음을 참지 못하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다. 이날 유병재와 홍진영의 만남은 유병재 매니저의 제안으로 이뤄졌다. 유병재는 앞서 홍진영과 정 반대의 성격이라고 밝힌 바 있었는데, 아니나 다를까 PC방으로 향하는 동안 “나 집에 갈래!”라며 매니저에게 홍진영과의 만남에 대한 걱정을 드러냈다는 후문이다. ‘인간 비타민’ 홍진영은 유병재를 만나자마자 적극적으로 대화를 나누며 친화력을 과시했는데, 이와 달리 유병재는 홍진영의 하이파이브 시도에도 깜짝 놀라 허둥지둥 대고 있어 완전 상극의 성격을 가진 두 사람의 만남에 궁금증이 높아지고 있다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이날 '전지적 참견 시점'은 김생민 하차 이후 첫 방송이다. 김생민은 과거 스태프 성추행 사건으로 지상파, 종편, 케이블 등 방송에서 자진 하차했고, 고정으로 출연하던 MBC '전지적 참견 시점'에서도 빠지게 됐다. 인생 첫 매니저로 신참 매니저를 만나 깨알같은 재미를 주던 김생민의 모습은 앞으로 '전지적 참견 시점'에서 만날 수 없게 됐다.과연 내성적인 성격의 소유자 유병재가 ‘해피 바이러스’ 홍진영과 친해질 수 있을지, 완전 다른 두 사람의 PC방 나들이는 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 자신과 극과 극의 성격을 가진 ‘인간 비타민’ 홍진영과 PC방에서 조우했다. 피할 수 없는 극한 경험으로 영혼이 탈탈 털린 유병재의 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 완전 상극 유병재와 홍진영의 PC방 나들이가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속 유병재는 자신을 향해 이야기를 쏟아내는 홍진영이 부담스러운지 온몸이 굳은 채 겨우 곁눈질로 그녀를 쳐다보고 있다. 낯가림이 최고조에 달한 유병재를 보며 그의 매니저는 웃음을 참지 못하고 있어 보는 이들의 폭소를 유발한다. 이는 유병재가 매니저의 제안으로 홍진영과 게임을 하기 위해 PC방을 찾은 모습이다. 그는 홍진영과 정 반대의 성격이라고 밝힌 바 있었는데, 아니나 다를까 PC방으로 향하는 동안 “나 집에 갈래!”라며 매니저에게 홍진영과의 만남에 대한 걱정을 드러냈다고. ‘인간 비타민’ 홍진영은 유병재를 만나자마자 적극적으로 대화를 나누며 친화력을 과시했는데, 이와 달리 유병재는 홍진영의 하이파이브 시도에도 깜짝 놀라 허둥지둥 대고 있어 완전 상극의 성격을 가진 두 사람의 만남에 궁금증이 높아지고 있다. 과연 내성적인 성격의 소유자 유병재가 ‘해피 바이러스’ 홍진영과 친해질 수 있을지, 완전 다른 두 사람의 PC방 나들이는 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“행복하지 않냐”…‘전지적참견시점’ 이영자, 빵느님 영접이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀영자’로 변신했다. 알고 보니 그녀가 ‘빵느님’을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 빵을 앞에 두고 ‘소녀영자’가 된 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
"너무 행복하지 않아?" 
 
 
 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 설레고 수줍은 표정을 짓는 이영자의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언. ‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다. 마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다. 과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자가 선택한 빵은 무엇일지 궁금해지는 대목이다.이에 네티즌들은 “이영자가 픽한 빵 뭘까!”, “매니저 ㅋㅋㅋ똑같이 따라 사ㅋㅋㅋ”, “그 빵은 물론 정말 맛있겠지”, “빵 앞에서의 내 모습이다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 스틸MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 빵 앞에서 소녀로 변신한 스틸이 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 제보를 받아 스타의 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 후문이다.빵을 만난 이영자는 야무지게 시식까지 했고 매니저 역시 이영자의 뒤를 따라다니며 같은 빵을 쟁반에 담았다. 이영자는 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 좋아했다.빵으로 인해 소녀가 된 이영자의 모습은 오늘(7일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적참견시점’ 유병재, 매니저 없이 첫 약속…반전美 포착유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 그가 영혼의 단짝인 매니저를 버리고 누구를 만났을지 궁금증 해지는 가운데, 너무나 즐거워하는 유병재의 모습이 공개됐다.7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 낯가리는 유병재가 매니저 없이 홀로 다른 사람을 만나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 유병재는 “힐링이 필요할 것 같아~”라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 "누구 만나는데?”라며 은근 질투심을 드러내 여전한 부부 케미를 과시했다고.유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못했는데, 이런 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다고 전해져 기대감을 더한다.제작진이 공개한 사진에는 유병재가 환한 미소로 상대방을 맞이하고 있어 놀라움을 자아낸다. 매니저가 아닌 다른 사람을 만나면 입을 꾹 다무는 유병재가 이번에는 바라만 봐도 좋은지 연신 싱글벙글 웃음꽃을 피우고 있다.말 그대로 ‘유병재의 힐링남’이라고 표현할 수 있는 약속 상대는 유병재와 똑같은 에너지를 가진 인물이라고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 과연 유병재가 만난 사람은 누구일지, 그의 정체는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전참시’ 스틸MBC ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 유병재가 누군가를 만나 즐거워하는 모습이 포착돼 그 정체에 궁금증이 모아진다.오늘(7일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 유병재가 매니저 없이 다른 사람을 만난다.제작진에 따르면 유병재는 매니저에게 “힐링이 필요할 것 같아”라고 하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 매니저는 “누구 만나는데?”라며 은근 질투심을 드러냈다.유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격이라 평소에는 매니저가 없으면 아무 것도 하지 못하는 모습을 보여왔다. 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실이 공개돼자 스튜디오에서 VCR을 보던 참견인들도 깜짤 놀랐다는 후문이다.공개딘 사진에서 유병재는 누군가를 만나 환하게 웃고 있다. 약속 상대는 유병재와 같은 에너지를 가진 인물이라고 알려져 궁금증을 유발한다.‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 5분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 그가 영혼의 단짝인 매니저를 버리고 누구를 만났을지 궁금증 해지는 가운데, 너무나 즐거워하는 유병재의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 낯가리는 유병재가 매니저 없이 홀로 다른 사람을 만나는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 제작진에 따르면 유병재는 "힐링이 필요할 것 같아~"라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 "누구 만나는데?"라며 은근 질투심을 드러내 여전한 부부 케미를 과시했다고. 유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못했는데, 이런 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다고 전해져 기대감을 더한다. 사진 속에는 유병재가 환한 미소로 상대방을 맞이하고 있어 놀라움을 자아낸다. 매니저가 아닌 다른 사람을 만나면 입을 꾹 다무는 유병재가 이번에는 바라만 봐도 좋은지 연신 싱글벙글 웃음꽃을 피우고 있는 상황. 말 그대로 ‘유병재의 힐링남’이라고 표현할 수 있는 약속 상대는 유병재와 똑같은 에너지를 가진 인물이라고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 과연 유병재가 만난 사람은 누구일지, 그의 정체는 오늘(7일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 '소녀영자'로 변신했다. 알고 보니 그녀가 '빵느님'을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 '소녀영자'의 모습은 오는 7일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 그가 영혼의 단짝인 매니저를 버리고 누구를 만났을지 궁금증 해지는 가운데, 너무나 즐거워하는 유병재의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오늘(7일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 낯가리는 유병재가 매니저 없이 홀로 다른 사람을 만나는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 유병재는 "힐링이 필요할 것 같아~"라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 "누구 만나는데?"라며 은근 질투심을 드러내 여전한 부부 케미를 과시했다고.유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못했는데, 이런 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다고 전해져 기대감을 더한다.사진 속에는 유병재가 환한 미소로 상대방을 맞이하고 있어 놀라움을 자아낸다. 매니저가 아닌 다른 사람을 만나면 입을 꾹 다무는 유병재가 이번에는 바라만 봐도 좋은지 연신 싱글벙글 웃음꽃을 피우고 있는 상황.말 그대로 '유병재의 힐링남'이라고 표현할 수 있는 약속 상대는 유병재와 똑같은 에너지를 가진 인물이라고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 과연 유병재가 만난 사람은 누구일지, 그의 정체는 오늘(7일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 '빵느님'을 영접하고 설레고 수줍은 표정을 지으며 '소녀영자'로 변신했다.7일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 '소녀영자'의 모습은 오는 7일 오후 11시 5분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 빵 쇼핑에 나선다. MBC 제공이영자가 빵 '먹방'을 공개한다.이영자는 7일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서 대전의 유명 빵집 방문기를 보여준다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵을 하나씩 생각하며 행복해했다. 곧 이영자는 빵집에 들어가 빵을 싹쓸이 하기 시작했다. 매니저는 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다. 이후 이영자는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길, 매니저에게 "정말 행복하지 않아?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들이 스타들의 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 빵 먹방을 예고했다. 
전지적 참견 시점 이영자7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 대전의 유명한 빵집을 방문한다.앞서 진행된 녹화에서 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵을 하나씩 생각하며 행복해했다.곧 이영자는 빵집에 들어가 빵을 싹쓸이 하기 시작했다. 매니저는 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다.이후 이영자는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길, 매니저에게 “정말 행복하지 않아?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 7일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'에서 소녀로 변신했다. 7일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.빵을 접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 이날 방송에서는 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡는 모습이 공개된다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저 없이 처음으로 약속을 잡았다. 그가 영혼의 단짝인 매니저를 버리고 누구를 만났을지 궁금증이 더해지는 가운데, 즐거워하는 유병재의 모습이 공개됐다.  
전지적 참견 시점 유병재7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 낯가리는 유병재가 매니저 없이 홀로 다른 사람을 만나는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 유병재는 “힐링이 필요할 것 같아”라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 “누구 만나는데?”라며 은근 질투심을 드러내 여전한 부부 케미를 과시했다.유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못했는데, 이런 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다고 전해져 기대감을 더한다.제작진이 공개한 사진에는 유병재가 환한 미소로 상대방을 맞이하고 있어 놀라움을 자아낸다. 매니저가 아닌 다른 사람을 만나면 입을 꾹 다무는 유병재가 이번에는 바라만 봐도 좋은지 연신 싱글벙글 웃음꽃을 피우고 있다.말 그대로 ‘유병재의 힐링남’이라고 표현할 수 있는 약속 상대는 유병재와 똑같은 에너지를 가진 인물이라고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 과연 유병재가 만난 사람은 누구일지, 그의 정체는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견 시점 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자 덕분에 휴게소 매출이 급증했다.7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자 메뉴판에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “지난 주 방송 이후 휴게소 매출이 급증했다”고 말문을 열었다.이어 “말죽거리 소고기 국밥은 원래 하루에 142 그릇이 팔렸다면 방송직후 582그릇이 팔렸다”고 말했다.또 “소떡소떡은 하루 66개에서 방송 후 주말에 374개가 팔렸다”고 해 모두를 놀라게 했다.이에 양세형은 “이영자 메뉴판이 있었는데 휴게소 메뉴판으로 만들어도 좋을 것 같다”고 말했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 휴게소 '완판인'의 면모를 제대로 뽐냈다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자 덕에 휴게소 음식 판매가 급증된 자료가 공개됐다.이날 이영자는 '휴게소 완판녀'라는 수식어에 대해 "김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판 이러는데 나는 휴게소 완판녀"라고 말해 폭소케 했다.그러면서 "한국도로교통공사에서 매니저를 통해서 전화가 왔다. 감사하다더라. 매출이 올랐다더라"고 밝혀 깜짝 놀라게 했다.이에 전현무는 "방송 전과 후로 매출 분석표를 받았다. 방송에서 언급됐던 휴게소 음식들 모두가 방송 이후 판매율이 200% 증가했다"며 "말죽거리 국밥이 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸다. 직후 주말에는 582그릇이 판매됐다"고 말해 이영자의 위엄을 자랑했다. 무려 5배가 증가한 수치였다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적 참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 휴게소 먹방으로 도로공사 매출 올랐다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 휴게소 먹방 방송 직후 매출을 공개했다. 이날 전현무는 이영자에게 한국도로공사에서 전화가 왔다면서 운을 뗐고, 이영자는 “휴게소 음식이 많이 팔렸다며 감사전화를 받았다”고 말했다. 전현무는 방송 전과 매출 분석표로 200% 매출이 올랐다고 말했다. 전현무는 “말죽거리 소고기 국밥은 방송 전 142그릇이 팔렸고, 방송 직후에 582그릇이 팔렸다. 소떡소떡은 방송 전 66개, 방송 직후 374개가 판매됐다”고 말해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 작가 겸 방송인 유병재에게 일침 아닌 일침을 날렸다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재의 낯가림을 언급하는 이영자의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 토크를 이어가던 중 홀로 대본을 뒤적거리고 있는 유병재를 발견해 "병재 씨 우리 같이 이야기 하자"고 말하며 "너무 이기적이다"고 말해 폭소케 했다.유병재는 "죄송합니다"만 연발했고 양세형은 변호하고자 "병재가 조금씩 시동을 건다. 이제 조금 풀린 것 같지 않냐. 그런데 아니다"고 설명했다.그러나 이영자는 "병재 씨 낯 다 풀릴 때까지 기다리면 나 죽어. 빨리 풀어요. 내가 살 날이 많지 않다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 유병재는 질문을 준비한 게 있다며 "저번에 서울대 주꾸미 가게에 대해서 물어봐달라고 저한테 많이 질문이 들어오더라"고 말했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’ 유병재가 홍진영의 활기찬 기운에 안절부절했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 유병재는 매니저와 들른 PC방에서 홍진영과 만났다. 앞서 매니저가 홍진영에 함께 게임을 하자고 연락했기 때문.홍진영은 “밥 먹었어?”라고 물으며 쉴 새 없이 질문을 건넸다. 계속된 질문에 유병재가 눈을 마주치지 못하자 홍진영이 “누나를 봐”라고 해 웃음을 자아냈다. 
‘전지적 참견시점’ 유병재X홍진영 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 계속해서 홍진영은 특유의 활기찬 에너지를 내뿜었고, 급기야 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진들도 “술 마신 거 아니지?”라고 의심하는 모습을 보였다.또한 홍진영은 게임하면서도 ‘아기 상어’노래를 부르거나 밝게 인사하는 등 유쾌했다. 이에 유병재 매니저가 “같은 편 죽어도 되요?”라고 돌직구를 날렸다.한편 게임이 끝나고 돌아가는 길 유병재는 “행복 바이러스도 바이러스다”라는 어록을 남겨 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 홍진영 유병재에게 낯가림을 보였다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홍진영이 유병재에게 낯가림하는 모습이 그려졌다. 이날 유병재는 PC방에서 홍진영과 만남을 가졌다. 홍진영의 계속되는 질문에 유병재는 잔뜩 긴장된 모습을 보였다. 이어 이들은 넷이 한팀이 되어 살아남는 게임을 했다. 홍진영은 흥을 보이며 게임에 열중했고, 유병재는 점점 긴장을 푸는 모습을 보였다. 전현무는 유병재에게 “홍진영이 낯을 가린다”고 말했고, 유병재는 놀란 표정을 보였다. 한편, 유병재는 “진영이 누나는 모든 사람에게 행복 바이러스인데, 행복 바이러스도 바이러스다”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유병재가 홍진영의 끊이지 않는 질문세례에 멘붕에 빠지는 모습을 보였다. 7일 MBC '전지적 참견시점‘에선 유병재와 매니저 유규선이 홍진영과 함께 게임을 하는 모습이 펼쳐졌다. 유규선은 홍진영의 옆에 유병재를 앉혔다. 홍진영은 낯가림이 심한 유병재에게 끊임없는 질문세례를 던져 그를 당황하게 만들었다. 혼자 노래를 하며 흥을 폭발시키는 홍진영의 애교 가득한 매력에 유병재는 적응이 안되는 듯한 표정을 감추지 못했다. 그러나 게임이 진행될수록 유병재도 조금씩 마음을 여는 모습을 보였다. 이날 MC들은 “저 정도면 홍진영이 낯가린 것”이라고 말해 그녀의 흥폭발에 멘붕에 빠졌던 유병재를 깜짝 놀라게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
유병재가 김수용과 만났다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처유병재가 매니저 없이 김수용과 만났다.7일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 유병재가 김수용과 만나 식사하는 모습이 그려졌다.이날 유병재는 홍진영과의 게임으로 위축된 마음을 가라앉히고자 김수용과 약속을 잡았다. 유병재는 "힐링 하기 위해 김수용과 만났다", "김수용은 나와 같은 성향이다. 같이 있으면 마음이 편해진다"라며 김수용에 대한 애정을 표현했다.매니저 유규선은 "예전에 유병재가 김수용과 같이 작업하고 저녁 식사를 했는데 '정말 재밌었다'고 했다. 자신과 에너지가 완전 똑같다고 말했다. 굳이 억지로 대화를 이어갈 필요 없는 사람이라 마음이 편했다더라"라고 이야기했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 아이유 인증샷 (사진=전현무 SNS) '전지적 참견 시점' 전현무와 아이유의 과거 대화가 관심을 모으고 있다.'전지적 참견 시점'에 출연하는 전현무가 화제가 되고 있는 가운데 그가 과거 아이유에 대해 언급한 내용이 관심을 끌고 있다.전현무는 과거 한 프로그램에 출연하여 "아이유한테도 고기 사주고 싶다고 한 적이 있었다. 그런데 아이유가 '오빠보다 내가 더 많이 벌어'라고 하더라. 그때 이후로 고기수법을 끊었다"고 이야기해 스튜디오가 웃음바다로 변했다.이에 누리꾼들은 "대박ㅋㅋㅋ", "빵터진다 아이유 귀여워", "전현무 무지 민망했겠다 빵터져" 등 재밌는 반응을 보였다.또한 전현무의 SNS에는 아이유와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있는 사진이 게재되어 있어 눈길을 사로 잡았다.한편 '전지적 참견 시점'은 MBC에서 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 금강휴게소 예찬에 나섰다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소로 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안 된다. 특히 그 곳의 우동은 꼭 먹어야 한다. 정말로"라고 말해 폭소케 했다.이어 "우동 면발이 탱탱해. 쫀득쫀득하다. 얼큰도 아니고 아주 '얼크은'하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다. 또 도리뱅뱅이라고 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 싹 해가지고 철판에 취이 굽는다“고 묘사해 휴게소 달인의 면모를 뽐냈다.이에 매니저는 "음식 이야기를 계속 해주시는데 먹고 있는 느낌이 든다. 자포자기 상태라 들어가야겠다고 이미 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.마침내 금강휴게소 우동 맛을 본 이영자는 "가슴 벅차지 않냐"고 크게 감탄해했고 근처 손님에게 "브라보"를 외쳤다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적 참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 남상일 전현무 결혼운을 공개했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 국악인 남상일이 전현무의 결혼운을 공개했다. 이날 남상일은 동양철학을 공부했다며 MC들의 관상을 봐줬다. 남상일은 전현문에게 “결혼운이 올해 들어올거다”고 말해 눈길을 끌었다. 남상일은 전현무에게“입쪽이 뭔가 하겠다는 결심이 굳은 상이다”고 말했다. 전현무는 근거가 있는 거냐고 물었고, 남상일은 “코를 보면 안다”며 당황해했다. 이영자는 나도 관상을 봐달라고 했고, 양세형은 “누나는 먹상이다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재 김수용에게 애정을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재의 일상이 공개됐다. 이날 유병재는 PC방에서 홍진영과 만남을 가졌다. 홍진영은 밥을 먹었냐고 꼬리를 이은 질문을 했고, 유병재는 쑥스러워하는 모습을 보였다. 전현무는 잔뜩 긴장한 모습을 보인 유병재에게 “군대신병 같다”며 너스레 떨었다. 송은이는 “극한직업을 보는 것 같다”고 말해 웃음을 샀다. 유병재는 홍진영과 게임을 마친 후 개그맨 김수용과 저녁식사를 했다. 제작진은 유규선에게 유병재가 힐링을 할 때 김수용씨 만나러 가냐고 물었고, 유규선은 “병재가 억지로 대화를 할 필요없는 사람이라서 같이 있으면 마음이 편하대요”라고 말했다. 유병재는 김수용에게 최근근황을 물었고, 김수용은 두 마디 이상 하지 않은 대화를 보였다. 이어 김수용은 유병재에게 “다 먹었으면 갈까?”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 메인메뉴로 게장이 나왔고, 밥이 나오지 않자. 둘은 서먹서먹하게 음식을 쳐다보며 아무런 말을 하지 않았다. 결국 밥 달라는 얘기를 하지 못한 채, 김수용은 유병재와 대화를 이어갔다. 밥이 나오자마자 김수용은 우울한 대화를 보이며 안타까움을 샀다. 이를 본 송은이는 “내용도 없는데 뭐가 웃겨 알맹이도 없는데”라며 답답해했다. 유병재는 김수용에게 “저는 이런 분위기가 너무 좋아요. 형이랑 2차를 가고 싶다”며 애정을 드러냈다. 송은이는 유병재에게 “홍진영, 김영철씨와 함께 소풍갈래요?”라고 말했고, 유병재는 경악해 큰 웃음을 샀다. 한편, 유병재와 김수용에게서 친한 사이일 때 나타나는 미러링 현상이 발견돼 놀라움을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 이영자가 금강휴게소를 극찬했다.지난 7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소를 방문한 이영자의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안된다"고 극찬했다.이어 "우동은 꼭 먹어야 한다. 면발이 탱탱하고 쫀득쫀득하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다"고 설명해 보는 이의 군침을 삼키게 했다.또 이영자는 우동을 먹으며 "가슴 벅차지 않냐. 브라보!"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
7일 방송된 MBC 예능 프로그램  ‘전지적 참견 시점’ 에서는 성추행 논란으로 하차한 김생민의 모든 분량이 편집된 채 방송됐다. 
 
 
 
 이날 방송에서는 이영자와 이영자 매니저의 휴게소와 빵집 투어와 유병재가 홍진영과 김수용을 만나는 모습이 방송됐다. 불과 지난주 까지만 해도 10년만에 인기 정점을 찍어 데뷔 후 첫 소속사가 생겨 소속사 자랑을 하던 김생민의 모습은 보이지 않았다. 김생민은 지난 2일 10년전 스태프를 성추행 한 의혹에 휩싸이며 출연중이던 방송에서 전부 하차했다. 이에 '전지적 참견 시점'에서는 후임도 정하지 못 한채 김생민의 모든 분량을 편집할 수 밖에  없었고 패널들과 있는 모습 뿐만 아니라 대사 까지도 전혀 찾아볼 수 없었다.  데뷔 25년만에 '그레잇','스튜핏'의 유행어를 낳으며 인기 정점을 찍던 김생민은 10년 전 본인의 '스튜핏'한 잘못으로 인해 7개월만에 모든 것을 내려놓게 되었다. 이에 네티즌들은 '김생민 안나오니까 영자언니 분량 늘려라','김생민 아웃되도 싸다' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 금강 휴게소 사랑이 방송됐다. 
 
 
 
이날 방송에서는 지난회 방송에 이어 갓영자의 휴게소 투어가 계속 됐다. 이영자는 매니저에게 다음 휴게소가 어딘지 물었고 이에 매니저가 금강 휴게소라 말하자 이영자는"금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕이야 금강 휴게소를 안 들리고는 고속도로 탔다고 말하질 말아야 돼 "라고 말하며 우동과 도리뱅뱅이를 추천했다. 이어지는 갓영자의 음식 묘사에 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "음식을 계속 설명해주시는데 계속 먹고있는 느낌이 들었다 배가부른 느낌도 드는 것 같았다"라고 말하며 공감을 자아냈다. 금강 휴게소에 도착한 이영자와 매니저는 같이 사진을 찍으며 다정한 모습을 보였다. 이에 네티즌들은 '이영자 맛표현 침이 넘어간다','방송 시간 좀 앞으로 당겨주세요' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 홍진영에 지친 유병재가 김수용을 만나 힐링하는 모습이 방송됐다. 
 
 
 
이날 방송에서 유병재는 자신과 극과 극인 홍진영과의 시간을 보낸 뒤 힐링을 위해 김수용에게 연락을 했다. 유병재 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "예전에 수용선배와 같이 작업을 했었는데 끝나고 저녁 식사를 했는데 정말 재밌었다고 했다 자신과 에너지가 완전 똑같다고 굳이 억지로 대화를 이어갈 필요가 없는 사람이라 마음이 편하대요 "라고 말했다. 평소 김수용의 팬임을 밝혔던 유병재는 김수용이 나타나자 수줍은 미소를 보였다. 유병재는 평소 낯가림을 하던 모습과는 달리 김수용의 행동 하나 하나에 빵빵 터지는 모습을 보였다. 이 모습을 보던 전현무가 "저게 힐링이야?"라고 말하자 유병재는 "저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요 저랑 같은 성향이라고 판단이 되니까 많이 편해서 대화가 끊겨도 어색하지않다"라고 말했다. 이어서 둘은 서로 미러링 하는 현상을 보일 정도로 친밀감이 깊은 모습을 보였고 평소와 다른 유병재의 편안한 모습을 보던 패널들은 신기함을 나타냈다. 네티즌들은 '수드래곤 너무 좋다','유병재 김수용 의외의 케미네' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 먹방으로 매출 올렸다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 금강휴게소 탐방에 나섰다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다”라며 극찬했다. 이어 “그곳 우동은 꼭 먹어야 해”라고 말하며 음식을 설명해 MC들의 귀를 사로잡았다. 매니저는 “이영자의 음식 설명을 들으면 먹고 있는 느낌이든다”고 말했다.금강휴게소에 들른 이영자는 우동을 먹으며 만족감을 드러냈다. 이영자는 국물 한 입을 먹고 난 뒤 가슴 벅차지 않냐고 매니저에게 물었고, 매니저는 자포자기한 모습으로 음식을 먹었다. 이영자는 “우동 한입 먹고, 산 한번 보고. 시가 절로 나온다”고 말했다. 이어 “먹고 힘내라”라는 시를 읊어 눈길을 끌었다. 우동과 도리뱅뱅을 먹은 뒤 이영자는 “내가 나를 칭찬해”라고 말해 웃음을 샀다. 송은이는 대전스케줄 아니었냐고 물었고, 이영자는 “도리뱅뱅이 기다리고 있는데, 안갈 수 없다”고 말했다.빵집에 들른 이영자는 설렘을 보이며 진열된 빵을 가리켜 “안녕”하고 다정한 인사를 나눴다. 끊임없이 시식 빵을 먹은 이영자는 MC들의 감탄을 샀다. 이어 두부 두루치기 맛집에서 이영자는 “주전부리만 하고 이제 겨우 한술 뜨네”라고 말해 큰 웃음을 샀다. 이어 “목감기 살짝 걸렸을 때 최고다”며 탄성을 질렀다. 한편, 이영자의 휴게소 먹방 투어로 전국 휴게소 매출 200%가 상승해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’이 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다.지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%를 기록했고 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐다. 이후 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다.   
지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 진심으로 행복해하는 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다. 홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다. 방송을 본 시청자들은 “휴게소 음식 별로 안 좋아하는데 먹어보고 싶어졌다”, “유병재-김수용은 말 많이 안 해도 표정으로 웃기는 듯”, “영자 맛집 책자 소장하고 싶다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견시점' 방송화면. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 성추행 논란으로 하차한 김생민의 모든 분량이 편집된 채 방송됐다.이날 방송에서는 스튜디오 전체 풀샷을 보여줄 때만 김생민의 옆모습이 보였을 뿐 데뷔 후 첫 소속사가 생겨 신참 매니저와 알콩달콩 형제케미를 보이던 김생민의 코너는 통편집됐다.김생민은 10년전 여성 스태프를 성추행한 의혹에 휩싸이며 출연중이던 방송에서 전부 하차했다. '전지적 참견 시점' 역시 후임도 정하지 못한 채 김생민의 모든 분량을 편집할 수밖에 없었다.한편, 김생민이 출연하는 tvN '짠내투어'는 7일 결방을 결정했고 '김생민의 영수증' 역시 폐지됐다. SBS 'TV 동물농장'은 후임 없이 기존 MC들이 그대로 진행을 이어갈 방침이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 이영자 등 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 홍진영과 김수용과의 색다른 케미를 발산했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 연출 강성아) 5회에서는 유병재가 홍진영과 김수용과의 만남이 그려졌다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견 시점, 이영자, 유병재 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다. 그리고 유병재는 해피 바이러스 홍진영을 만나 영혼까지 탈탈 털리는 경험을 했다. 그녀와 전혀 다른 성격으로 인해 힘들어하던 유병재는 자신과 비슷한 성격을 가진 김수용과 식사를 하며 힐링을 했다. 극명한 온도 차를 보였던 이들과의 만남은 토요일 밤 안방을 웃음으로 가득 차게 했다. 첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다. 홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 홍진영과 김수용과의 색다른 케미를 발산했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 연출 강성아) 5회에서는 유병재가 홍진영과 김수용과의 만남이 그려졌다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.  
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’이 토요일 밤 시청률 1위에 올랐다. 지난 7일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고 방송 단 5회 만에 동시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송인 이영자가 금강휴게소 우동을 극찬해 눈길을 끈다.이영자는 지난 7일 방송한 MBC '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소에 방문해 우동을 먹는 모습이 그려졌다.이날 방소엥서 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안 된다" 설명했다.이어 그는 "우동은 꼭 먹어야 한다. 면발이 탱탱하고 쫀득쫀득하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다"고 덧붙였다.또 "도리뱅뱅도 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 맛있게 발라 철판에 구워 먹는다"라며 도리뱅뱅을 실감 나게 설명해 폭소를 자아냈다.이영자와 매니저는 우동 먹방에 돌입, 이영자는 "가슴 벅차지 않는가. 우동 한 입 먹고, 산 한 번 보고, 시가 절로 나온다"라며 "금강이 내게 말하네. 힘내라, 힘내라, 먹고 힘내라"라고 전해 웃음을 안겼다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’에서 금강휴게소에서 판매하는 ‘우동’을 극찬했다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’는 7일 ‘휴게소 먹방 투어’를 나서는 이영자의 모습을 그려냈다. 이날 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다”라며 “금강휴게소 안가면 고속도로 탔다고 하면 안 된다. 금강휴게소 우동을 꼭 먹어야 한다. 면발은 탱탱하고 국물은 얼큰하다”고 말했다. 이어 “도리뱅뱅도 맛있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 발라 철판에 구워먹는 음식이다”고 설명했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “듣고 있는데 음식을 먹는 것만 같은 느낌”이라고 반응했다. 이후 이영자는 금강휴게소에서 ‘우동 먹방’에 돌입했다. 그는 “가슴 벅차지 않는가. 우동 한 입 먹고, 산 한 번 보고. 시가 절로 나온다. 금강이 내게 말하네. 힘내라, 힘내라. 먹고 힘내라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’‘휴게소 먹방 투어’로 화제를 모은 방송인 이영자(51)가 ‘휴게소 완판녀’로 등극했다. 이영자는 7일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 “김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판이라던데 나는 휴게소 완판녀”라고 말문을 열었다. 이어 “한국도로교통공사에서 매니저를 통해 전화가 왔다. 감사하다더라. 휴게소들 매출이 올랐다더라”라고 밝혔다. 이에 전현무는 “방송 전·후 휴게소 매출 분석표를 받았다. 방송에서 언급됐던 휴게소 음식들 판매율이 방송 후 200% 증가했다”고 설명했다. 전현무는 “말죽거리 국밥의 경우, 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸다. 그런데 방송 후 주말에는 582그릇이나 판매됐다”고 말해 출연진을 놀라게 만들었다. 한편 이영자는 이날 ‘전지적 참견 시점’에서 금강휴게소에서 판매하는 ‘우동’과 금강에서 서식하는 민물고기로 만든 ‘도리 뱅뱅’을 추천했다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '전지적 참견 시점’ 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 그가 영혼의 단짝인 매니저를 버리고 누구를 만났을지 궁금증 해지는 가운데, 너무나 즐거워하는 유병재의 모습이 포착돼 눈길을 끈다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 낯가리는 유병재가 매니저 없이 홀로 다른 사람을 만나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 유병재는 “힐링이 필요할 것 같아~”라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 "누구 만나는데?”라며 은근 질투심을 드러내 여전한 부부 케미를 과시했다고.유병재는 낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못했는데, 이런 그가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다고 전해져 기대감을 더한다.사진 속에는 유병재가 환한 미소로 상대방을 맞이하고 있어 놀라움을 자아낸다. 매니저가 아닌 다른 사람을 만나면 입을 꾹 다무는 유병재가 이번에는 바라만 봐도 좋은지 연신 싱글벙글 웃음꽃을 피우고 있는 상황.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점'(위)’, ‘오지의 마법사’ 방송화면 캡처개그맨 김생민이 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 운전 중 휴대폰을 사용하는 모습이 방송통신심의위원회(이하 방심위) 소위원회 안건 중 하나로 채택됐다.방심위는 9일 텐아시아에 “오는 10일 열리는 소위원회 안건에 김생민이 휴대전화를 사용한 방송분이 오른다”고 밝혔다.문제가 된 장면은 지난해 11월 30일 방송분으로 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 심의를 받는다.10일 열릴 소위원회에는 이를 포함해 총 9건이 안건으로 오른다. 이 중에는 지난해 12월 10일에 MBC에서 방영된 ‘오지의 마법사’에서 남자 선장에 배우 한채영의 동의 없이 어깨를 감싸고 입을 맞추는 행동을 한 장면이 포함돼 있다. ‘오지의 마법사’는 방송심의규정 제30조(양성평등) 4항에 따라 심의를 거친다. ‘전지적 참견 시점’은 김생민 관련 장면만 안건에 올랐다.방심위 소위원회 정기 회의는 10일 오전 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자]성추문으로 모든 프로그램에서 하차한 개그맨 김생민이 이번에는 운전 중 휴대전화 사용하는 모습이 문제됐다. 
9일 한 매체에 따르면 김생민이 출연했던 MBC '전지적 참견 시점'이 오는 10일 열리는 방송통신심의위원회 소위원회에 안건으로 채택됐다. 최근 방송에서 운전 중 금지 행동인 휴대전화 사용 장면이 담긴 탓에 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 심의를 받는다.김생민은 앞서 10년 전인 지난 2008년 한 프로그램의 회식 중 여성 스태프 2명을 성추행한 사실이 알려지면서 해당 사실 인정하고 공식 사과했다. 이에 따라 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다.한편, 방송통신심의위원회 소위원회 정기회의는 오는 10일 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된다.news@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김생민이 운전 중 휴대전화를 사용하는 모습이 문제가 됐다. 9일 방송통신심의위원회에 따르면 '전지적 참견시점'이 10일 열리는 소위원회에 안건으로 채택됐다. 김생민이 운전 중 금지 행동인 휴대전화를 사용한 장면으로 방송심의규정 제33조 1항에 따라 심의를 받는다. 김생민은 최근 성추행 논란으로 '전지적 참견 시점'을 비롯해 출연 중인 모든 방송에서 하차했다. '오지의 마법사'는 시칠리아 여행 중 한채영이 낚시에 성공하자 남성 선장이 동의 없이 어깨를 감싸고 입을 맞추는 행동을 담은 장면이 등장, 방송심의규정 제30조 4항에 따라 심의를 받게 된다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 화제인 가운데 그의 맛집 리스트가 눈길을 끈다.이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 매번 식당 나들이에 나서고 있다. 방송이 끝나면 이영자가 방문한 식당이 화제가 될 정도다.특히 휴게소 메뉴 정복은 방송 다음날 포털 검색어까지 점령했다. 서울 만남의 광장 추천메뉴는 말죽거리 소고기 국밥, 안성 휴게소에는 소떡소떡(소시지-떡 꼬치), 횡성휴게소는 스테이크, 강릉휴게소는 황태해장국과 알감자 등이 이영자의 추천이다.이와 관련해 네티즌들은 “euge**** 영자누이 때문에 조만간 휴게소맛집투어 가야겠음” “bakk**** 먹방계의 샛별” “aktl**** 현주협과 영혼의라이벌이 될거같다 이영자” “dose**** 이영자 왜케 재밌냐 주변사람들은 늘 배꼽빠질 듯” “jang**** 이영자씨 응원합니다. 맘도 따뜻하시고” “jin2**** 먹방은 영자이모한테 특화된 방송이다” “mesu**** 너무 재밌어” “sans**** 너무 재미있어 이영자 언니 나도 이영자 언니 매니저하고 싶다” 등 다양한 반응이 쏟아졌다. culture@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍진경/사진=서경스타 DB[서울경제] 방송인 홍진경이 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다.10일 서울경제스타 취재 결과 홍진경은 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 합류할 예정이다. 현재 녹화 일을 조율하는 등 세부 일정을 논의하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담은 예능프로그램. 여기에 참견 고수들이 스타의 일상을 보고 시시콜콜한 참견을 덧붙이는 내용을 담고 있다.앞서 파일럿으로 출발한 ‘전지적 참견 시점’은 지난달 정규 편성과 함께 이영자, 김생민, 유병재를 관찰 대상으로 선정했다. 세 사람은 자신의 매니저와 유쾌한 케미를 자아내며 3인 3색의 매력을 뽐냈으며, 그 결과 시청률 및 화제성도 높아졌다.그러나 고정 출연자였던 김생민이 성추행 가해자로 지목되면서 프로그램에서 하차하게 됐다. 당시 김생민은 “현재 출연하고 있는 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진 분들께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다”고 입장을 밝혔다.이에 또 다른 고정 출연자인 이영자가 김생민의 빈자리에 홍진경을 적극 추천한 것. 이영자와 홍진경은 지난 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에서 전화 연결을 통해 남다른 우애를 드러내기도 했다.모델로 데뷔한 홍진경은 이후 예능프로그램에 출연하며 방송인으로서 활발히 활동 중이다. ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘무한도전’ 등에서 탁월한 예능감을 보여줬던 만큼 ‘전지적 참견 시점’에서 활약에도 기대가 모인다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적참견시점’ 김생민 운전 중 휴대폰 사용, 행정지도 결정 10일 열린 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회는 ▲어린이·청소년에게 악영향을 줄 우려가 있는 내용, ▲출연자의 사생활을 침해하거나, ▲시청자의 준법의식을 저해할 우려가 있는 내용을 전달한 방송사에 대해 행정지도를 결정하며, 이와 같은 내용이 전달되지 않도록 각별히 주의해 줄 것을 부탁했다.방송통신심의위원회의에 따르면 먼저 선정적 가사를 이유로 지난 2007년 청소년유해매체물로 결정·고시된 가수 서인영의 노래 ‘너를 원해’를 청소년시청보호시간대(오전 11:00~12:00)에 방송한 JTV FM ‘LOVE 4U’에 대해 위원 전원합의로 행정지도인 ‘권고’가 의결됐다.또한 ▲시청자로 하여금 음주를 조장할 우려가 있는 내용, ▲일본 성인물에서 유래된 용어 사용 등 어린이·청소년의 바른 언어생활을 저해하는 내용을 청소년시청보호시간대(오후 17:05~17:35)에 방송한 DIA TV ‘7일 동안‘ 역시 위원 전원합의로 행정지도인 ‘권고’를 받았다.방송통신심의위원회는 “최근 인터넷․온라인의 영향력이 증가하고 있지만, 방송매체가 어린이․청소년에게 미치는 영향은 여전히 막대하다”고 강조했다. 이어 청소년유해매체물로 지정된 노래, 음주 미화·조장내용, 어린이·청소년의 바른 언어생활에 악영향을 끼치는 내용 등이 청소년보호시간대에 방송되지 않도록 방송편성·제작자의 각별한 주의를 부탁했다.또 이날 회의에서는 출연자가 집에 들어가는 장면을 보여주는 과정에서 현관문 비밀번호를 누르는 모습을 직접적으로 노출한 MBC ‘특선 다큐멘터리 우리 엄마 순애씨’에 대해 행정지도인 ‘권고’를,  연예인 출연자가 자동차 운전 중 휴대폰을 들고 통화하여 ｢도로교통법｣을 위반하는 장면을 방송한 MBC ‘전지적 참견 시점’에 대해 행정지도인 ‘의견제시’를 각각 결정했다.  
방송통신심의위원회는 “방송프로그램 제작·편집과정에서의 부주의로 인해 출연자의 사생활이 침해받거나 범죄에 악용될 소지가 있는 내용, 시청자로 하여금 현행법 위반행위를 사소한 것으로 여길 수 있게 하는 내용 등이 전달되지 않도록 각별히 주의해 줄 것”을 부탁했다.한편 청소년시청보호시간대는 방송심의에 관한 규정 제2조제6호에 따라 평일의 경우 07시부터 09시까지, 13시부터 22시까지이다. 또 토요일·공휴일·여가부장관이 고시하는 초·중·고교의 방학기간에는 07시부터 22시까지동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
음식으로 밀당하는요즘 대세 '영자'의 매니저 길들이기! 
 "애인이 있는데 대전에 와서이 집 빵을 안 사가?권태기지, 권태기." 
 
적군들이 몰려있는 빵집을 향한영자의 불안한 눈빛 
끝이 없는 빵들의 행렬♡핵.영.롱.♡ 
빵을 향한 ☆뽀짝뽀짝☆ 발걸음  
 
영자를 맞이하는 빵친구들 ㄷㄷㄷㄷ 
난 서울에서 너희들을 잡으러 온이영자라고 해~ 
 
 영자는 놓치지 않을 거에요... 
 
 매니저 성호는 그런 영자를놓치지 않을거에요... 
영자의 입맛에 세뇌당한매니저 성호 씨의 본능 
 
반다비 급 눈치를 보여주는 성호 씨 ◑▽◑ 
 
 
믿고 먹는 영자 입맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
얇~어 가지고몇 겹이나 더 많이 되어있는빠삭,아삭한 페이스트리.... 헉헉.... 
 
 
  
성호 씨의 바쁜 양손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
빵 잘사주는 (기분이 좋은) 영자 누나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
대전에서 찾은 영자의 행복ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고... 성호 씨의 행복... 
 
말로 성호 씨의 뼈를 때리는 영자ㅋㅋㅋ벌써 전치 5주다... 
 
내 새끼들을 두고가는 어미의 심정... 
도 잠시...넘나 행복에 겨운 영자ㅠㅠㅠㅠㅠ 
행복해하는 영자를 보며보람찬 성호 씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
먹신 영자도 인정한착하고 선한 빵순이들ㅠㅠㅠㅠㅠ빵순이들 소리 질러!! 
 
 
 장난인 줄 알았던 성호 씨 
 
여기서요...? 지금요...? 
1. 말죽거리 소고기국밥 
2. 소떡소떡 
3. 반 건조 오징어 
4. 우동 & 도리뱅뱅 
5. 빵오늘 하루에 다섯 끼를 먹었는데요...? 
  
"전 아침부터 되게 많이 먹었거든요..." 
영자는 아직 배가 고프다....출처: iMBC , 평창올림픽 공식 온라인 스토어iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBC, 평창올림픽 공식 온라인 스토어Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이영자의 휴게소 먹방을 총정리했다!10일(화) MBC 공식 페이스북에는 '#이영자 전.참.시 휴게소 먹방 1분 총정리 / 이번 주말 휴게소로 여행간다... 같이 갈 사람 @태그' 라는 글과 함께 이영자의 먹방을 총정리한 영상이 공개되어 웃음을 자아냈다.공개된 영상에는 '이영자 휴게소 먹방 총정리'라는 제목으로 이영자와 그녀의 매니저 송성호가 함께 자동차를 타고 최종 목적지인 대전까지 지도를 따라 이동하는 모습이 연출된다. 
특히 영상에는 자동차가 해당 지역 휴게소에 멈출 때마다 이영자가 언급했던 휴게소 명물 음식들이 '전지적 참견 시점'의 장면과 함께 등장해 보는 이들을 폭소케 한다. 
해당 영상을 접한 누리꾼들은 "아��ㅋㅋㅋㅋㅋ대전가는데 휴게소 5번실화?ㅋㅋㅋ", "우리 휴게소 투어할래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", "먹방 탐방?!?!" 등의 반응으로 해당 게시물에 반응했다.이영자와 그녀의 매니저의 휴게소 먹방이 뜨거운 화제를 모으고 있는 MBC예능 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.iMBC 김진영 | 화면캡쳐=MBC페이스북Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유병재의 삼행시 스페셜영상이 공개됐다.최근 유병재는 MBC '전지적 참견 시점'에서 극도의 낯가림 일상을 최초로 드러내며 큰 관심을 받았다. 하지만 카메라 앞에서는 달변가의 면모를 뽐내며 매주 유쾌한 삼행시로 엔딩을 장식하는 반전 매력을 동시에 선보이고 있다. 
 
 
유병재는 이영자, 송은이, 전현무, 양세형 등 MC들의 이름으로 자유자재 삼행시를 구사하는가 하면 매니저, 휴게소, 개인기, 도리뱅뱅 등 예상치 못한 단어로도 매번 큰 웃음을 선사했다. 예를 들면 대선배 송은이에게는 "송:송혜교보다 아름답고, 은:은쟁반에 옥구슬 굴러가는 것처럼 아름다운 목소리, 이:이효리"라며 반전 삼행시를 선물했고, 평소 친분이 있는 양세형에게는 "양:양아치 양아치, 세:세상에 이런 양아치가 있나, 형:형편없는 자식"이라고 과감한 멘트 폭격을 날렸다. 또 휴게소 삼행시를 통해 "휴:휴~ 이영자 매니저 하기, 게: 게(개) 힘들다, 소:소문이 맞았어"라며 모두를 웃게 했다.이제는 코너 속의 코너처럼 기다리게 되는 유병재의 삼행시 엔딩이 계속 명맥을 이어갈지 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 김은영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’에서 김수용-유병재-홍진영의 삼자대면이 성사됐다. 지난 방송을 통해 유병재는 활발한 성격의 홍진영과 차분한 성격의 김수용을 차례로 만나며 색다른 케미를 선보인 바 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 스튜디오에서 참견인으로 다시 만난 김수용-유병재-홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 김수용과 홍진영이 직접 참견인으로 등장해 ‘전지적 참견 시점’ 스튜디오를 찾는다. 이로써 김수용-유병재-홍진영 세 사람의 삼자대면이 이루어진 것이다.이날 홍진영은 등장부터 ‘갓데리’의 위엄을 과시해 유병재를 당황시켰다. 지난 주 방송을 보고 온 그녀는 유병재와 인사를 나누자마자 ‘홍진영 삼행시’에 대해 추궁하며 “병재야 누나랑 그렇게 안 맞아?”라고 질문을 퍼부었다는 후문이다.홍진영의 출연 소식을 들은 유병재가 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 야기하는데, 공개된 사진 속에는 ‘낯가림 모드’가 발동한 유병재가 지나가는 홍진영을 피하기 위해 최선을 다해 몸을 뒤로 빼고 있어 폭소를 유발한다.또한 김수용도 ‘김수용 바라기’ 유병재뿐만 아니라 모든 참견인들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다는 전언. 한자리에 모인 김수용-유병재-홍진영의 활약상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에서 김수용-유병재-홍진영의 삼자대면이 성사됐다. 지난 방송을 통해 유병재는 활발한 성격의 홍진영과 차분한 성격의 김수용을 차례로 만나며 색다른 케미를 선보인 바 있다. 한자리에 모인 세 사람이 이번에는 또 어떤 웃음을 안길지 기대감을 높인다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에는 스튜디오에서 참견인으로 다시 만난 김수용-유병재-홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 김수용과 홍진영이 직접 참견인으로 등장해 ‘전지적 참견 시점’ 스튜디오를 찾는다. 이로써 김수용-유병재-홍진영 세 사람의 삼자대면이 이루어진 것이다.이날 홍진영은 등장부터 ‘갓데리’의 위엄을 과시해 유병재를 당황시켰다. 지난 주 방송을 보고 온 그녀는 유병재와 인사를 나누자마자 ‘홍진영 삼행시’에 대해 추궁하며 “병재야 누나랑 그렇게 안 맞아?”라고 질문을 퍼부었다는 후문이다.홍진영의 출연 소식을 들은 유병재가 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 야기하는데, 공개된 사진 속에는 ‘낯가림 모드’가 발동한 유병재가 지나가는 홍진영을 피하기 위해 최선을 다해 몸을 뒤로 빼고 있어 폭소를 유발한다.또한 김수용도 ‘김수용 바라기’ 유병재뿐만 아니라 모든 참견인들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다는 전언. 한자리에 모인 김수용-유병재-홍진영의 활약상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 스틸 / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 김수용·유병재·홍진영의 삼자대면이 성사됐다.지난 방송을 통해 유병재는 활발한 성격의 홍진영과 차분한 성격의 김수용을 차례로 만나며 색다른 케미를 선보인 바 있다. 한자리에 모인 세 사람이 이번에는 또 어떤 웃음을 안길지 기대감을 높인다.오는 14일 방송에서는 김수용과 홍진영이 참견인으로 등장한다. 홍진영은 유병재와 인사를 나누자마자 ‘홍진영 삼행시’에 대해 추궁했고 “병재야 누나랑 그렇게 안 맞아?”라며 질문을 퍼부었다는 후문이다.공개된 사진 속에는 ‘낯가림 모드’가 발동한 유병재의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김수용-유병재-홍진영의 삼자대면이 성사됐다. 지난 방송을 통해 유병재는 활발한 성격의 홍진영과 차분한 성격의 김수용을 차례로 만나며 색다른 케미를 선보인 바 있다. 한자리에 모인 세 사람이 이번에는 또 어떤 웃음을 안길지 기대감을 높인다. 
 
오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 스튜디오에서 참견인으로 다시 만난 김수용-유병재-홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 김수용과 홍진영이 직접 참견인으로 등장해 ‘전지적 참견 시점’ 스튜디오를 찾는다. 이로써 김수용-유병재-홍진영 세 사람의 삼자대면이 이루어진 것이다. 
 
이날 홍진영은 등장부터 ‘갓데리’의 위엄을 과시해 유병재를 당황시켰다. 지난 주 방송을 보고 온 그녀는 유병재와 인사를 나누자마자 ‘홍진영 삼행시’에 대해 추궁하며 “병재야, 누나랑 그렇게 안 맞아?”라고 질문을 퍼부었다는 후문이다.홍진영의 출연 소식을 들은 유병재가 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 야기하는데, 공개된 사진 속에는 ‘낯가림 모드’가 발동한 유병재가 지나가는 홍진영을 피하기 위해 최선을 다해 몸을 뒤로 빼고 있어 폭소를 유발한다.또한, 김수용도 ‘김수용 바라기’ 유병재뿐만 아니라 모든 참견인들의 웃음을 빵빵 터지게 만들었다는 전언. 한자리에 모인 김수용-유병재-홍진영의 활약상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유병재 삼행시 기대된다”, “유병재가 홍진영과 김수용을 한번에 만나 어떤 반응을 보였을지 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 홍진영이 '갓데리' 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 그녀의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있어 기대를 더한다. 오는 14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다. 공개된 사진에는 '갓데리'라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다. 홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 '미니홍즈'. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 '미니홍즈'는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고. 그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 "대단하다"고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 "우리 친구들도 굉장히 밝아요~"라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다. 에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 '전지적 참견 시점'에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. '갓데리' 홍진영의 일상은 오는 14일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 홍진영이 ‘갓데리’ 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 그녀의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있어 기대를 더한다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다.공개된 사진에는 ‘갓데리’라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 ‘미니홍즈’. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 ‘미니홍즈’는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고.그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요~”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다.에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 ‘전지적 참견 시점’에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. ‘갓데리’ 홍진영의 일상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진영이 ‘갓데리’ 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 홍진영의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여줬다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 홍진영의 일상을 제보할 예정.공개된 사진에는 ‘갓데리’라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 홍진영은 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 ‘미니홍즈’. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 ‘미니홍즈’는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다는 전언.홍진영의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요~”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다고.에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아낸다. 과연 그가 ‘전지적 참견 시점’에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다.‘갓데리’ 홍진영의 일상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 토요일 오후 11시 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적참견시점’ 홍진영 투머치 흥 폭발…댄스 풀파워홍진영이 ‘갓데리’ 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다.  14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다.제작진이 공개한 사진에는 ‘갓데리’라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 ‘미니홍즈’. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 ‘미니홍즈’는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고.그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요~”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다.에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 ‘전지적 참견 시점’에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. ‘갓데리’ 홍진영의 일상은 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’가수 홍진영의 흥 넘치는 일상이 공개된다. 오는 14일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해서다.지난 방송에서 홍진영은 작가 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 성격을 보여주며 눈길을 끌었다. 이번에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 그의 일상을 제보한다.‘전지적 참견 시점’ 제작진이 13일 공개한 사진에는 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그는 깜찍한 안무와 표정을 선보인다.홍진영과 함께 한 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 일명 ‘미니홍즈’다. 그가 음악을 틀면 ‘미니홍즈’는 ‘칼군무’로 응답한다고 한다.그의 일상을 본 출연진들은 연신 “대단하다”고 감탄했다. 이에 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요”라며 자신의 일상을 설명했다.‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 5분 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 홍진영이 ‘갓데리’ 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 그녀의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있어 기대를 더한다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.  
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다. 공개된 사진에는 ‘갓데리’라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.  
 
홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 ‘미니홍즈’. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 ‘미니홍즈’는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고. 그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요~”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다. 에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 ‘전지적 참견 시점’에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. ‘갓데리’ 홍진영의 일상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 홍진영이 '갓데리' 풀파워를 장전하고 차 안에서 마치 이동식 클럽에 온 듯 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다.14일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 직접 그의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다.방송에 앞서 공개된 사진에는 '갓데리'라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 '미니홍즈'. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 '미니홍즈'는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고.그의 일상을 본 참견인들은 연신 "대단하다"고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 "우리 친구들도 굉장히 밝아요~"라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 후문이다.에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 '전지적 참견 시점'에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. '갓데리' 홍진영의 일상은 14일 오후 11시 5분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 홍진영이 ‘갓데리’ 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 그녀의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있어 기대를 더한다.오는 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다.공개된 사진에는 ‘갓데리’라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 ‘미니홍즈’. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 ‘미니홍즈’는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고.그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요~”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다.에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 ‘전지적 참견 시점’에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. ‘갓데리’ 홍진영의 일상은 오는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.최근 ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 인터넷상에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황이다. 이날 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것이다. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3000번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문으로 궁금증을 불러일으킨다.남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3000번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 한편 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) 밤 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이영애와 전화통화를 했다고 말했다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황이다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다.  
 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이에 네티즌들은 “영자 미식회 최고ㅋㅋ지역별 맛집 알려줬으면 좋겠다”, “3천번째 ㅋㅋ센스”, “와 이영애가 식사 초대”, “‘전참시’ 너무 재미있어” 등의 반응을 보이고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 이영애 식사 초대를 받은 이영자의 모습이 공개된다.온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 "이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~"라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 프리스타일 랩 배틀을 벌인다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 유병재가 매니저와 프리스타일 랩으로 승부를 펼치는 모습이 공개된다.  이날 유병재는 매니저 유규선과 함께하는 인터넷 라이브 방송에서 자기소개 프리스타일 랩으로 맞붙는다. 제작진에 따르면 유병재는 라이브 방송 전 매니저 유규선의 랩 노트를 보고 “그냥 산문이잖아”라며 선견제를 했다. 그의 견제에도 불구하고 유규선은 자신 있게 세계 최초(?) 푸드랩을 선보이며 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.무엇보다 힙합 스타일로 한껏 멋을 낸 유병재의 패션도 눈에 띈다. 알고 보니 이는 대세 래퍼 우원재를 따라 한 것이라고. 공개된 사진에는 빵 터지는 웃음을 가까스로 참으며 프리스타일 랩을 펼치는 이들의 모습이 담겨 오늘(14일) 방송에 대한 기대를 높인다.과연 유병재 매니저의 푸드랩이 무엇일지 궁금증을 자극하는데, 유병재와 유규선의 우열을 가릴 수 없는 랩 배틀 현장은 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 프리스타일 랩 배틀을 벌인다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 유병재가 매니저와 프리스타일 랩으로 승부를 펼치는 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.오늘(14일) 유병재가 매니저 유규선과 함께하는 인터넷 라이브 방송에서 자기소개 프리스타일 랩으로 맞붙는 모습이 공개된다. 두 사람의 센스 있는 라임이 기대되는 상황.제작진에 따르면 유병재는 라이브 방송 전 매니저 유규선의 랩 노트를 보고 “그냥 산문이잖아~”라며 선견제를 했다. 그의 견제에도 불구하고 유규선은 자신 있게 세계 최초(?) 푸드랩을 선보이며 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.무엇보다 힙합 스타일로 한껏 멋을 낸 유병재의 패션도 눈에 띈다. 알고 보니 이는 대세 래퍼 우원재를 따라 한 것이라고. 공개된 사진에는 빵 터지는 웃음을 가까스로 참으며 프리스타일 랩을 펼치는 이들의 모습이 담겨 방송에 대한 기대를 높인다.과연 유병재 매니저의 푸드랩이 무엇일지 궁금증을 자극하는데, 유병재와 유규선의 우열을 가릴 수 없는 랩 배틀 현장은 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자 이영애에 식사 초대받았다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 14일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점' 홍진영이 '갓데리' 풀파워를 장전하고 댄스 욕구를 폭발시키는 모습이 공개됐다. 그녀의 진두지휘 아래 마치 이동식 클럽을 연상시키는 차 안의 상황은 보는 이들의 어깨를 들썩이게 만들고 있어 기대를 더한다.오는 14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 1년 365일 흥이 넘치는 에너자이저 홍진영의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 '전지적 참견 시점'에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다. 공개된 사진에는 '갓데리'라는 별명답게 풀파워를 장착한 홍진영이 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다. 홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 구성된 든든한 지원군 '미니홍즈'. 홍진영이 음악을 틀며 시동을 걸면 '미니홍즈'는 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인다고.그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 "대단하다"고 입을 모았고, 이에 대해 홍진영은 "우리 친구들도 굉장히 밝아요~"라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다. 에너자이저 홍진영의 댄스 열정에 매니저는 머리를 감싸고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그가 '전지적 참견 시점'에 어떤 제보를 했을지 궁금증을 불러일으킨다. '갓데리' 홍진영의 일상은 오는 14일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영애, 이영자에게 팬심을 드러냈다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영애가 이영자에게 팬심을 드러내며 집으로 초대한 사실이 공개됐다. 이날 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기에 배우 이영애가 집에 초대했다고 말했다. 이영자는 “잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 거에 불만을 토로하는거 아닐까?생각했다”고 말했다. 이어 “이영애씨 딸이 너무 좋아해서 밥을 같이 먹자고 했다”고 말했다. 이영자는 이영애에게“저도 밥 먹자는 사람이 줄을 섰어요. “이영애씨 3000번째예요”라고 말해 큰 웃음을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 홍진영을 만났다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 홍진영이 새롭게 참여했다.이날 홍진영은 “병재야 잘 지냈어? 병재야 누나랑 그렇게 안맞아?”라고 질문했다. 이에 유병재는 “아니요. 잘 맞아요. 너무 좋아요”라며 말했다.  
‘전지적 참견 시점’ 유병재 홍진영 김수용 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 홍진영은 “그런데 삼행시는 왜 그렇게 지었어?”라며 지난주 유병재가 홍진영 이름으로 삼행시한 걸 지적했다.지난 방송에서 유병재는 “홍진영 누나는 나랑 진짜 안맞아, 진짜 안맞아, 영~안맞아”라고 말한 바 있다. 홍진영이 이를 말하면서 섭섭해하자, 유병재는 거듭 “죄송합니다”며 낯을 가려 웃음을 자아냈다.하지만 유병재는 김수용 등장해 기뻐했다. 유병재가 김수용을 롤모델로 삼고 있기 때문. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김수용에게 산삼을 선물했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김수용에게 산삼을 선물하며 애정을 드러냈다. 이날 트로트 가수 홍진영이 새로운 멤버로 출연했다. 홍진영은 유병재에게 “나랑 진짜 안맞아?”라고 물었고, 유병재는 눈치를 보며 쑥스러워했다. 김수용 등장에 유병재는 해맑은 미소로 기뻐하는 모습을 보였다. 이영자는 “수용씨 나한테 큰 거 받았다”고 말했고, 김수용은 산삼을 받았다고 말해 MC들의 감탄을 샀다. 이영자는 “음식은 귀하게 먹으면 안 돼. 자기가 귀한 줄 알아서 교만해진다”고 말해 큰 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처 '전지적 참견 시점' 이영자가 이영애한테 전화가 왔다고 말했다.14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개했다.이날 전현무는 "지난주 동 시간대 토요일 시청률 1위를 차지했다"며 자축했다.이에 이영자는 "우리 프로그램이 얼마나 인기가 좋냐면 이영애 씨한테 전화가 왔다"고 밝혔다.이어 "나는 속으로 놀랐다. 잣 국수를 이영애, 콩국수를 이영자로 표현한 게 걸렸나"라며 "항의 전화인 줄 알고 식겁했다"고 말했다.이영자는 "딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 하더라"며 "밥 먹자는 사람이 줄을 섰다. 이영애 씨 3000번째예요"라고 대세의 위엄을 과시해 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 전현무, 세레나데 랩을 선보였다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 전현무는 여자친구 애칭 ‘겸둥이’로 프리스타일 랩 하는 모습이 그려졌다. 이날 김수용은 전현무에게 프리스타일 랩을 요구했고, 전현무는 한혜진의 애칭 ‘겸둥이’로 자작랩을 펼쳤다. 전현무는 “과거의 톱모델, 지금은 시츄의 여자친구”, “그녀는 한 번도 키 작은 남자 만나본 적이 없지만, 지금 만나서 너무나 귀엽다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 한편, 전현무의 출처 없는 비트에 MC들을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 홍진영 (사진=MBC) ‘전지적 참견시점’ 홍진영이 장소를 가리지 않고 댄스 욕구를 폭발시켰다.14일 방송될 MBC ‘전지적 참견시점’ 6회에서는 가수 홍진영의 모습이 공개된다.지난 주 홍진영은 내성적인 성격의 유병재와 PC방 만남을 통해 극과 극 케미를 보여주며 큰 화제를 모았다. 이번 주에는 홍진영의 매니저가 ‘전지적 참견시점’에 직접 그녀의 일상을 제보할 예정이어서 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 홍진영은 넘쳐 오르는 흥을 주체하지 못하고 끼를 발산하고 있다. 그녀는 깜찍한 안무에 맞춰 귀여운 표정까지 지으며 한껏 즐기고 있는 모습이다.홍진영과 함께 하는 이들은 스타일리스트와 안무팀으로 이들은 칼군무로 응답하며 흥겨운 댄스파티를 벌인 것으로 알려졌다. 홍진영의 열정에 매니저는 머리를 감쌌고 그런 그가 ‘전지적 참견시점’에 어떤 내용을 제보했을지 궁금증을 자아낸다.그녀의 일상을 본 참견인들은 연신 “대단하다”고 입을 모았고 이에 대해 홍진영은 “우리 친구들도 굉장히 밝아요”라며 아무렇지 않게 평범한 일상임을 밝혔다는 전언이다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재X유규선 세계최초 푸드랩을 공개했다.  14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재의 일상이 그려졌다. 이날 유병재는 매니저 유규선과 함께 인터넷 방송 아이디어 회의를 했다. 제작진은 유규선에게 유병재와 함께하게 된 이유를 물었고, 유규선은 “병재가 혼자하게 되면 썰렁하고 많이 비어있을 것 같아서 하게 됐다”고 말했다. 유병재는 방송 콘텐츠로 이름 삼행시 프리스타일 랩을 선보여 감탄을 샀다. 숙소로 도착한 유규선은 불이 켜진 채, 더렵혀진 집을 보고 유병재에게 “집에서 전기세가 공짜로 나오나?”며 다그쳤다. 유병재는 “회사에서 공짜로 내줘”라고 말했다. 계속되는 매니저의 잔소리에 유병재는 “엄마한테 들었던 걸 또 듣네”라며 허탈한 웃음을 지었다. 행동분석가 이상은은 유병재가 옷에 삿대질하는 모습을 보며 “손가락질은 몽둥이를 형상화시켜 기분을 나쁘게 한다”고 말해 놀라움을 샀다. 유병재는 박상민 복장으로 인터넷 방송을 진행해 큰 웃음을 자아냈다. 유병재는 차분한 목소리에서 갑자기 돌변해 가래 랩을 선보였고, 유규선은 동료 문상훈의 랩을 소매치기해 MC들의 비난을 받았다. 이어 유규선은 세계최초 토마토 푸드랩을 했고, 유병재는 유규선의 라임에 맞춰 몸을 들썩여 큰 웃음을 자아냈다. 유병재는 유규선의 랩에 “정이 뚝 떨어진다”고 평했다. 유규선은 어머니를 위한 토마토 랩이라고 말했다. 송은이는 “정말 청산유규선이다”라며 감탄했다.  한편, 유병재는 인터넷 방송에서 푸드랩을 하며 “자존감이 많이 떨어진다. 체감상으로 이틀 정도 방송한 것 같다”며 어려움을 드러내 안타까움을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 새롭게 합류한 홍진영과 매니저의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 일명 '갓데리'로 불리는 홍진영은 역시나 일상 생활에서도 에너지 넘치는 모습을 보였다. 또 홍진영 못지 않은 흥부자들인 '미니홍즈' 스태프들의 모습에 웃음을 자아냈다. 홍진영이 매니저에게 "태혁이 잘생겼어"라고 외치자 나머지 스태프들이 "잘생겼어"를 외쳤고 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "점점 전염되는 거 같다 그냥 홍진영이 세명 더 있다 그냥 오늘 하루가 빨리 무사히 지나갔으면 좋겠다는 생각이 크다" 라고 말했다. 또 홍진영은 매니저를 잘생긴 태혁이 일명 '잘태'라고 부르며 친분을 보였다. 이내 안동으로 가던 홍진영의 차안에서는 댄스 파티는 물론 전국 고속도로 자랑까지 열렸고, 홍진영이 노래를 틀자 '미니홍즈'들은 비트에 맞춰 다같이 같은 안무를 췄다. 이를 지켜보던 패널들이 "이거 안무를 맞춘거에요?"라고 물었고 홍진영은 "네 맞춰서 차에서 심심할 때 마다 춰요 제가 만든 안무거든요"라고 말했다.  이날 방송을 본 네티즌들은 '홍진영 에너지랑 체력 장난아니다', ' 너무 피곤하겠다' 등의 반응을 보였다iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 유병재와 매니저 유규선의 랩이 방송됐다  
 
 
 
 이날 방송에서는 유병재가 매니저 유규선과 함께 인터넷 방송에서 랩을 하는 모습이 보여졌다. 유병재는 매니저 유규선과 문상훈과 함께 문학의 밤이라는 컨셉으로 인터넷 방송 라이브를 진행했고 랩 배틀을 시작했다. 특히 매니저 유규선의 푸드랩은 사람들의 웃음을 자아냈다. 유규선은 "세계 최초 푸드랩을 한번 하겠습니다"라고 말하더니 "토마토 잘게 썰어서 설탕을 쓱싹쓱싹 마지막에 국물 호로록"이라고 랩을 선보였다. 이에 지켜보던 유병재는 "유규선씨 퇴장입니다. 와 진짜 정이 뚝뚝 떨어진다" 라고 말했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저 유규선은 "랩의 기본은 스토리 텔링이다 어릴 때 어머니가 자신에게 토마토에 설탕을 뿌려주던게 생각이 나서 어머니를 위한 랩이다"라고 설명했다. 이어서 인터뷰 중 갑자기 어머니께 영상편지까지 하는 유규선의 모습에 지켜보던 패널들의 폭소를 자아냈다.  네티즌들은 '유규선표 토마토 레시피','간만에 소리내서 웃었다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 랩을 하는 송은이의 모습이 보여졌다.  
 
 
 
 전지적 참견 시점은 연예인과 그들의 매니저들의 일상을 보여주며 여러명의 패널들과 이야기를 나누며 이른바 참견을 하는 프로그램이다. 사실상 패널들이 주인공이라기 보다는 연예인들과 그들의 매니저들이 주인공인 방송이지만 다른 예능 프로그램과 마찬가지로 패널들의 역할 또한 중요한 예능이다. 특히 그 패널 중 송은이의 활약에 매주 시청자들의 칭찬이 줄을 잇고있다. 평소 이영자와의 친분으로 그동안 가지고 있던 에피소드들은 물론 개인기와 순간순간의 재치있는 입담으로 '전참시'의 시청률 상승에 한 몫 하고 있다. 이날 방송에서는 유병재가 인터넷 방송에서 랩을 하는 모습이 보여졌고 이에 송은이도 자신이 지은 랩이 있다며 선보였다. "내 랩 스타일은 포효하는 스타일이다 내 이름은 은이 내 나이는 마흔이 쓰리"라며 포효랩을 선보였다. 이처럼 과하지도 덜하지도 않게 프로그램에 웃음을 더하는 송은이의 노련한 입담은 요즘 방송의 과한 컨셉과 수위 높은 개그에 지친 사람들에게 반가움을 주고있다.   방송을 본 네티즌들은 '은이언니 랩을 공중파에서 듣다니','은이언니 졸귀다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 갓데리 홍진영이 새로운 참견멤버로 등장했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 갓데리 홍진영의 일상이 그려졌다. 이날 매니저 김태혁은 홍진영이“방송에서 하는 것보다 일상에서 심하다”고 제보하며 홍진영의 일상을 공개했다. 홍진영은 스태프들과 함께 차에서 음식을 나눠 먹는 모습을 보였다. 이영자는 “때우기 식 음식이다”며 관심을 보였다. 홍진영은 뜬금없이 매니저에게 “우리 태혁이 잘생겼어”라고 말했고, 뒤에 있는 스태프도 홍진영 말을 따라했다. 매니저 김태혁은 “점점 전염되는 것 같다. 홍진영이 4명이나 있다”며 힘들어했다. 홍진영은 SNS로 영상을 찍으며 애교를 부렸고, 매니저 김태혁은 들은 척 하지 않는 모습을 보였다. 이영자는 MC들에게 “남자들은 애교부리는 여자 좋아하지 않냐?”, “저처럼 무뚝뚝한 여자보다는...”라고 말하자. 양세형은 “선배님도 중간중간 귀여운 느낌이 있다”고 말했다. 이영자는 혀 짧은 목소리로 “정말”이라고 말하자. 전현무는 “금새 뭐 드셨냐”고 말해 큰 웃음을 샀다. 홍진영은 사진 앱을 직접 만들어 MC들의 놀라움을 샀다. 홍진영은 스태프에게“사진 앱 진짜 기가 막힌 거 만들테니까. 너희들은 공짜”라고 말했고, 스태프들은 격한 호응을 보였다. 차 안에서 클럽음악을 틀며 스태프와 파워 곰 발바닥 댄스를 췄고, 매니저 김태혁은 고개를 절레절레하며 혀를 내둘렀다. 전현무는 “이 멤버가 얼마나 됐냐”고 물었고, 홍진영은 3개월 됐다고 말해 놀라움을 샀다. 홍진영은 “일할 때 ‘즐기면서 일하자’주의다”라고 말했다. 한편, 이영자는 홍진영에게 치악휴게소와 안동휴게소의 맛집 메뉴. 곤드레 영양밥과 안동 고등어정식을 공개해 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재와 홍진영이 토요일 밤을 불태웠다. 유병재는 매니저와 전무후무한 ‘푸드랩’을 선보이며 시청자들의 웃음 취향을 제대로 저격했다. 또한 처음 일상을 공개한 홍진영은 상상 그 이상의 에너자이저 일상을 보여줬다. 그녀는 함께 일하는 스태프 ‘미니홍즈’와 넘사벽 팀워크를 과시해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 유병재와 홍진영, 매니저들의 활약으로 ‘전지적 참견 시점’ 6회 2부 시청률은 수도권 기준 7.9%를 기록하며 동 시간대 1위 자리에 쐐기를 박았다. 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재와 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 6회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 2049 시청률도 5.3%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위 자리를 굳건히 했다.  유병재와 매니저 유규선은 인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 소소한 취미를 갖고 있었다. 다양한 주제로 방송을 하는데, 이번에 이들이 준비한 주제는 바로 힙합이었다. 유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하니까~”라며 은근 허세를 보였고, 매니저도 즉석에서 송은이로 프리스타일 랩을 선보이며 슬슬 힙합의 기운을 끌어올렸다.평소에도 인터넷 방송을 함께하는 후배 문상훈과 함께 방송을 시작한 세 사람. 유병재는 “안녕 나는 유병재~”라며 자기소개 프리스타일 랩을 보여줬고, 다음 차례인 매니저 유규선의 활약이 펼쳐졌다. 그는 유병재의 후배 문상훈이 방송 전 보여줬던 랩을 뺏어와 자신의 것처럼 능청스럽게 선보여 네티즌들의 호평을 받았다.이때부터 매니저와 유병재의 랩 배틀이 슬슬 시작됐다. 유병재는 네티즌들의 제시어인 ‘전참시(전지적 참견 시점)’로 프리스타일 랩을 했다가 ‘쿵쿵따 하는 박상민’이라는 평을 받아 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이어 매니저는 “세계 최초 푸드랩을 한번 해보겠습니다”라고 포부를 드러내더니 토마토에 설탕을 뿌려먹는 과정이 담긴 개성 넘치는 랩을 보여줘 웃음을 안겼다.예상치 못한 매니저의 활약에 유병재도 파프리카 랩으로 응했고, 시종일관 부끄러워하던 후배 문상훈도 ‘푸드랩’ 대열에 합류하며 돈가스-냉메밀-쫄면으로 이어지는 코스랩으로 폭소를 유발했다. 잔뜩 흥이 올라 랩 배틀을 벌이던 세 사람은 뒤늦게 부끄러움에 몸서리쳤고, 유병재는 “자존감이 많이 떨어지네요”라며 급 인터넷 방송을 마무리해 마지막까지 시청자들을 포복절도하게 만들었다.홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다.특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 틈만 나면 매니저 몰이를 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했다. 매니저 김태혁은 인터뷰를 통해 “점점 전염되는 것 같아요”라며 판박이처럼 닮아가는 홍진영과 미니홍즈에 대해 이야기하기도.홍진영의 에너지는 갈수록 불타올랐다. 그녀는 직접 짠 안무를 미니홍즈와 함께 추며 차 안을 들썩이게 만들었고, 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 어느 팀보다 팀워크가 돋보이는 이들은 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!” 구호를 외치며 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재와 홍진영이 토요일 밤을 불태웠다. 유병재는 매니저와 전무후무한 ‘푸드랩’을 선보이며 시청자들의 웃음 취향을 제대로 저격했다. 또한 처음 일상을 공개한 홍진영은 상상 그 이상의 에너자이저 일상을 보여줬다. 그녀는 함께 일하는 스태프 ‘미니홍즈’와 넘사벽 팀워크를 과시해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 유병재와 홍진영, 매니저들의 활약으로 ‘전지적 참견 시점’ 6회 2부 시청률은 수도권 기준 7.9%를 기록하며 동 시간대 1위 자리에 쐐기를 박았다. 지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재와 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 6회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 2049 시청률도 5.3%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위 자리를 굳건히 했다.  유병재와 매니저 유규선은 인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 소소한 취미를 갖고 있었다. 다양한 주제로 방송을 하는데, 이번에 이들이 준비한 주제는 바로 힙합이었다. 유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하니까~”라며 은근 허세를 보였고, 매니저도 즉석에서 송은이로 프리스타일 랩을 선보이며 슬슬 힙합의 기운을 끌어올렸다.평소에도 인터넷 방송을 함께하는 후배 문상훈과 함께 방송을 시작한 세 사람. 유병재는 “안녕 나는 유병재~”라며 자기소개 프리스타일 랩을 보여줬고, 다음 차례인 매니저 유규선의 활약이 펼쳐졌다. 그는 유병재의 후배 문상훈이 방송 전 보여줬던 랩을 뺏어와 자신의 것처럼 능청스럽게 선보여 네티즌들의 호평을 받았다.이때부터 매니저와 유병재의 랩 배틀이 슬슬 시작됐다. 유병재는 네티즌들의 제시어인 ‘전참시(전지적 참견 시점)’로 프리스타일 랩을 했다가 ‘쿵쿵따 하는 박상민’이라는 평을 받아 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이어 매니저는 “세계 최초 푸드랩을 한번 해보겠습니다”라고 포부를 드러내더니 토마토에 설탕을 뿌려먹는 과정이 담긴 개성 넘치는 랩을 보여줘 웃음을 안겼다.예상치 못한 매니저의 활약에 유병재도 파프리카 랩으로 응했고, 시종일관 부끄러워하던 후배 문상훈도 ‘푸드랩’ 대열에 합류하며 돈가스-냉메밀-쫄면으로 이어지는 코스랩으로 폭소를 유발했다. 잔뜩 흥이 올라 랩 배틀을 벌이던 세 사람은 뒤늦게 부끄러움에 몸서리쳤고, 유병재는 “자존감이 많이 떨어지네요”라며 급 인터넷 방송을 마무리해 마지막까지 시청자들을 포복절도하게 만들었다.홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다.특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 틈만 나면 매니저 몰이를 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했다. 매니저 김태혁은 인터뷰를 통해 “점점 전염되는 것 같아요”라며 판박이처럼 닮아가는 홍진영과 미니홍즈에 대해 이야기하기도.홍진영의 에너지는 갈수록 불타올랐다. 그녀는 직접 짠 안무를 미니홍즈와 함께 추며 차 안을 들썩이게 만들었고, 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 어느 팀보다 팀워크가 돋보이는 이들은 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!” 구호를 외치며 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유병재와 홍진영이 토요일 밤을 불태웠다.  
14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재와 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다. 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 6회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 2049 시청률도 5.3%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위 자리를 굳건히 했다.  인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 소소한 취미를 가진 유병재와 매니저 유규선의 이번 방송 주제는 바로 힙합. 유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하니까~”라며 은근 허세를 보였고, 매니저도 즉석에서 송은이로 프리스타일 랩을 선보이며 슬슬 힙합의 기운을 끌어올렸다. 평소에도 인터넷 방송을 함께하는 후배 문상훈과 함께 방송을 시작한 세 사람. 유병재는 “안녕 나는 유병재~”라며 자기소개 프리스타일 랩을 보여줬고, 다음 차례인 매니저 유규선의 활약이 펼쳐졌다. 그는 유병재의 후배 문상훈이 방송 전 보여줬던 랩을 뺏어와 자신의 것처럼 능청스럽게 선보여 네티즌들의 호평을 받았다. 이때부터 매니저와 유병재의 랩 배틀이 슬슬 시작됐다. 유병재는 네티즌들의 제시어인 ‘전참시(전지적 참견 시점)’로 프리스타일 랩을 했다가 ‘쿵쿵따 하는 박상민’이라는 평을 받아 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이어 매니저는 “세계 최초 푸드랩을 한번 해보겠습니다”라고 포부를 드러내더니 토마토에 설탕을 뿌려먹는 과정이 담긴 개성 넘치는 랩을 보여줘 웃음을 안겼다. 예상치 못한 매니저의 활약에 유병재도 파프리카 랩으로 응했고, 시종일관 부끄러워하던 후배 문상훈도 ‘푸드랩’ 대열에 합류하며 돈가스-냉메밀-쫄면으로 이어지는 코스랩으로 폭소를 유발했다. 잔뜩 흥이 올라 랩 배틀을 벌이던 세 사람은 뒤늦게 부끄러움에 몸서리쳤고, 유병재는 “자존감이 많이 떨어지네요”라며 급 인터넷 방송을 마무리해 마지막까지 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다. 특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 틈만 나면 매니저 몰이를 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했다. 매니저 김태혁은 인터뷰를 통해 “점점 전염되는 것 같아요”라며 판박이처럼 닮아가는 홍진영과 미니홍즈에 대해 이야기하기도. 홍진영의 에너지는 갈수록 불타올랐다. 그녀는 직접 짠 안무를 미니홍즈와 함께 추며 차 안을 들썩이게 만들었고, 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 어느 팀보다 팀워크가 돋보이는 이들은 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!” 구호를 외치며 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다. 방송을 본 시청자들은 “랩으로 토마토를 몇 접시나 먹은 거야 ㅋㅋㅋ”, “‘쇼미’ 기대주 유병재X유규선ㅋㅋㅋ”, “매일 저러면 피곤할 듯” , “에너지 무슨 일이야..끊임없네” 등의 반응을 보이고 있다. 한편, 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은  이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 방송인 유병재, 가수 홍진영이 토요일 밤을 불태웠다. 유병재는 매니저와 이른바 ‘푸드랩’으로 시청자들을 웃게 했고, 홍진영은 힘 넘치는 일상을 보여주며 활약했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’의 2부 시청률은 전국 기준으로 7.3%, 수도권에서는 7.9%를 기록했다. 동시간대 1위를 굳건히 했다.유병재와 매니저 유규선은 인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 취미를 공개했다. 평소 다양한 주제로 방송을 하는데, 이번엔 ‘힙합’을 선택했다. 유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하다”며 자신감을 드러냈다. 그는 이후 랩 실력을 뽐내며 매니저와 즐거운 시간을 보냈다.홍진영의 매니저 김태혁은 “누나의 에너지가 감당이 안 된다”고 말했다. 이후 일정을 가는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 충전한 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트와 이야기를 나누고 노래를 부르는 등 쉬지 않고 움직였다.흥 넘치는 유병재와 홍진영의 모습에 시청자들도 “재미있다”는 반응을 보였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 코미디언 겸 방송인 이영자가 배우 이영애에게 연락받은 사실을 밝혀 화제를 모았다.지난 14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이영애에게 전화 온 에피소드를 공개해 폭소를 자아냈다.이날 전현무는 "우리 프로그램이 어마나 인기가 많은지 통계가 나왔다"며 동시간대 1위인 것을 자축했다. 이에 이영자는 "이영애 씨한테 전화가 왔다"고 말문을 열었다.이어 이영자는 "번호를 모르는데 전화가 와서 놀랐다. 내가 잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 게 걸렸다"며 "잣을 고급스럽게 표현하려고 그런 겨였다. 되게 떨렸다"고 회상했다. 또 그는 "알고 보니 딸이 방송을 너무 좋아한다고 언제 한번 밥을 먹자고 하더라"면서 "저랑 같이 밥 먹자고 하는 사람들이 줄을 섰다. 이영애 씨 죄송하지만 3000번 째다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’의 유병재와 홍진영이 토요일 밤을 불태웠다. 유병재는 매니저와 전무후무한 ‘푸드랩’을 선보이며 시청자들의 웃음 취향을 제대로 저격했다. 또한 처음 일상을 공개한 홍진영은 상상 그 이상의 에너자이저 일상을 보여줬다.그녀는 함께 일하는 스태프 ‘미니홍즈’와 넘사벽 팀워크를 과시해 시청자들에게 눈도장을 찍었다.지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재와 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다.유병재와 매니저 유규선은 인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 소소한 취미를 갖고 있었다. 다양한 주제로 방송을 하는데, 이번에 이들이 준비한 주제는 바로 힙합이었다.유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하니까~”라며 은근 허세를 보였고, 매니저도 즉석에서 송은이로 프리스타일 랩을 선보이며 슬슬 힙합의 기운을 끌어올렸다.평소에도 인터넷 방송을 함께하는 후배 문상훈과 함께 방송을 시작한 세 사람. 유병재는 “안녕 나는 유병재~”라며 자기소개 프리스타일 랩을 보여줬고, 다음 차례인 매니저 유규선의 활약이 펼쳐졌다.그는 유병재의 후배 문상훈이 방송 전 보여줬던 랩을 뺏어와 자신의 것처럼 능청스럽게 선보여 네티즌들의 호평을 받았다.이 때부터 매니저와 유병재의 랩 배틀이 슬슬 시작됐다. 유병재는 네티즌들의 제시어인 ‘전참시(전지적 참견 시점)’로 프리스타일 랩을 했다가 ‘쿵쿵따 하는 박상민’이라는 평을 받아 시청자들을 포복절도하게 만들었다.이어 매니저는 “세계 최초 푸드랩을 한번 해보겠습니다”라고 포부를 드러내더니 토마토에 설탕을 뿌려먹는 과정이 담긴 개성 넘치는 랩을 보여줘 웃음을 안겼다.예상치 못한 매니저의 활약에 유병재도 파프리카 랩으로 응했고, 시종일관 부끄러워하던 후배 문상훈도 ‘푸드랩’ 대열에 합류하며 돈가스-냉메밀-쫄면으로 이어지는 코스랩으로 폭소를 유발했다.잔뜩 흥이 올라 랩 배틀을 벌이던 세 사람은 뒤늦게 부끄러움에 몸서리쳤고, 유병재는 “자존감이 많이 떨어지네요”라며 급 인터넷 방송을 마무리해 마지막까지 시청자들을 포복절도하게 만들었다.홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다.특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 틈만 나면 매니저 몰이를 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했다. 매니저 김태혁은 인터뷰를 통해 “점점 전염되는 것 같아요”라며 판박이처럼 닮아가는 홍진영과 미니홍즈에 대해 이야기하기도.홍진영의 에너지는 갈수록 불타올랐다. 그녀는 직접 짠 안무를 미니홍즈와 함께 추며 차 안을 들썩이게 만들었고, 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 어느 팀보다 팀워크가 돋보이는 이들은 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!” 구호를 외치며 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다.
유병재 매니저 푸드랩 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 전무후무한 ‘푸드랩’을 선보이며 시청자들의 웃음 취향을 제대로 저격했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재의 모습이 그려졌다. 유병재와 매니저 유규선은 인터넷 방송을 통해 네티즌들과 소통을 하는 소소한 취미를 갖고 있었다. 다양한 주제로 방송에서 이번에 이들이 준비한 주제는 바로 힙합이었다. 유병재는 “나는 어느 정도 수준의 래핑이 가능하니까~”라며 은근 허세를 보였고, 매니저도 즉석에서 송은이로 프리스타일 랩을 선보이며 슬슬 힙합의 기운을 끌어올렸다. 평소에도 인터넷 방송을 함께하는 후배 문상훈과 함께 방송을 시작한 세 사람. 유병재는 “안녕 나는 유병재~”라며 자기소개 프리스타일 랩을 보여줬고, 다음 차례인 매니저 유규선의 활약이 펼쳐졌다. 그는 유병재의 후배 문상훈이 방송 전 보여줬던 랩을 뺏어와 자신의 것처럼 능청스럽게 선보여 네티즌들의 호평을 받았다. 이때부터 매니저와 유병재의 랩 배틀이 슬슬 시작됐다. 유병재는 네티즌들의 제시어인 ‘전참시(전지적 참견 시점)’로 프리스타일 랩을 했다가 ‘쿵쿵따 하는 박상민’이라는 평을 받아 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이어 매니저는 “세계 최초 푸드랩을 한번 해보겠습니다”라고 포부를 드러내더니 토마토에 설탕을 뿌려먹는 과정이 담긴 개성 넘치는 랩을 보여줘 웃음을 안겼다. 예상치 못한 매니저의 활약에 유병재도 파프리카 랩으로 응했고, 시종일관 부끄러워하던 후배 문상훈도 ‘푸드랩’ 대열에 합류하며 돈가스-냉모밀-쫄면으로 이어지는 코스랩으로 폭소를 유발했다. 잔뜩 흥이 올라 랩 배틀을 벌이던 세 사람은 뒤늦게 부끄러움에 몸서리쳤고, 유병재는 “자존감이 많이 떨어지네요”라며 급 인터넷 방송을 마무리해 마지막까지 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 이영자/사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처개그우먼 이영자가 배우 이영애를 언급했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서는 이영애에게 전화를 받은 이영자의 에피소드가 공개됐다.이날 전현무는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 많은지 통계가 나왔다”며 동시간대 시청률 1위인 것을 자축했다. 이에 이영자는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 좋냐면 이영애 씨한테 전화가 왔다”고 말해 놀라움을 자아냈다.이영자는 “모르는 번호로 전화가 와 놀랐다”며 “내가 잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 게 들켰나 싶었다. 항의 전화인 줄 알았다”라고 회상했다.이어 “알고 보니 딸이 방송을 너무 좋아한다고 같이 밥을 먹자고 하더라”면서 “저랑 같이 밥 먹자고 하는 사람들이 줄을 섰다. 이영애 씨 죄송하지만 3000번 째다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견 시점 홍진영 사진=전참시 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진영의 넘치는 흥이 안방극장에까지 전달됐다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 6회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 2049 시청률도 5.3%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위 자리를 굳건히 했다.  이날 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에서는 힙합을 주제로 인터넷 방송을 하는 유병재와 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다. 홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다. 특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 틈만 나면 매니저 몰이를 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했다. 매니저 김태혁은 인터뷰를 통해 “점점 전염되는 것 같아요”라며 판박이처럼 닮아가는 홍진영과 미니홍즈에 대해 이야기하기도. 홍진영의 에너지는 갈수록 불타올랐다. 그녀는 직접 짠 안무를 미니홍즈와 함께 추며 차 안을 들썩이게 만들었고, 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 어느 팀보다 팀워크가 돋보이는 이들은 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다!” 구호를 외치며 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자가 배우 이영애에게 식사 초대를 받았다고 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영재가 이영애에게 전화가 왔다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이날 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자는 “이영애 씨가 갑자기 전화가 왔다. 속으로 놀랐다”고 말했다. 이어 “잣 국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 저로 표현한 게 마음에 걸렸다”며 처음에는 항의 전화인 줄 알았다고 털어놨다. 앞서 이영자는 음식 표현 중 이영애를 언급한 바 있다.이영자는 “그런데 재미있다고 전화가 왔다. 딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 하더라”며 “저도 밥 먹자는 사람이 줄을 섰다. 이영애 씨가 3000번째”라고 말해 웃음을 자아냈다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 에 첫 등장한 홍진영을 두고 다양한 갑론을박이 벌어지고 있다. 넘치는 흥을 주체하지 못하는 홍진영과 함께 하는 매니저 및 스태프는 끊임없이 강요당하며 정신 소모를 하는 듯 보였기 때문이다. 지난 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에서는 지치지 않는 무한에너지 홍진영의 모습이 그려졌다.  
/사진=mbc처음 일상을 공개한 홍진영은 상상 그 이상의 에너자이저 일상을 보여줬다. 홍진영 매니저 김태혁은 ‘누나의 에너지가 감당이 안 돼요’라며 ‘갓데리(갓+배터리)’로 유명한 홍진영의 일상을 제보했다. 그녀는 함께 일하는 스태프 ‘미니홍즈’와 넘사벽 팀워크를 과시해 시청자들에게 눈도장을 찍었다.매니저 2명과 안무팀 2명, 스타일리스트 등 5명의 스태프와 함께 차를 타고 행사장으로 이동하던 홍진영은 스케줄 출발부터 편의점을 들러 각종 음식을 싹쓸이해왔고, 이동하는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹으며 에너지를 충전했다. 이동중인 차 안에서 뜨거운 음식을 먹는 걸 보는 건 보는 이들까지 가슴 졸이게 했다. 특히 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 차량 안에서도 ‘행사’를 펼쳤다. 차 안에서 즉석 5만원을 내걸고 노래방 대결을 하는가 하면, 자는 척 하다가 마이크에 대고 갑자기 소리를 지르는 장난으로 눈살을 찌푸리게 했다. 틈만 나면 매니저 몰이를 하는 모습도 포착됐다. 그녀는 ‘잘생긴 태혁’을 줄여 ‘잘태’라고 불렀고, 매니저는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라 했고 스태프는 홍진영의 말을 에코처럼 따라하며 도돌이표 대화를 이어갔다. 홍진영을 교주로 모시는 듯한 태도로도 이해될 수 있는 행동이었다. 매니저의 제보로 드러난 에너자이저 갓데리 홍진영의 일상은 상상 그 이상이었다. 처음에는 싫은 기색을 보이던 매니저도 홍진영의 끊임없는 요청에 결국은 두 손 두 발 다 들고 화끈한 댄스를 선보였다. 매니저 김태혁씨는 “누나는 본인이 하고자 마음 먹은 것은 꼭 해야 한다. 그래서 일단 한다”라고 제보했다.‘포기를 모르는 여자’ 홍진영은 “일할 때 즐기면서 하자는 주의다. 차 안에 사람이 많으니 다 같이 즐겼으면 하는 마음”이라고 이렇게 흥이 넘치는 이유를 설명했다. 하지만 안전불감증과 함께 있는 이들까지 끊임없이 자신의 ‘흥’ 세계로 들어올 것을 권유하는 태도는 ‘과해서 아쉽다’는 지적이 많았다. 홍진영의 ‘흥’을 산만함과 불편함 그리고 과도한 리더십으로 해석하는 누리꾼들은 ‘또 다른 갑질’이란 지적도 쏟아내고 있다. 넘치는 흥을 주체하지 못하는 홍진영과 함께 하는 매니저, 스태프는 끊임없이 강요당하며 정신 소모를 하고 있는 듯 보였기 때문이다. 시청자들이 느끼는 “불편함”이 이영자와 유병재 케이스와는 달랐던 점 역시 이번 논란을 더욱 부채질 했다. 이영자표 맛과 멋을 담아낸 미식회, 유병재표 소심 낯가림은 웃으면서 공감할 수 있지만, 홍진영표 갓데리 ‘흥’은 마냥 웃으면서 보기엔 불편함이 컸다. 홍진영이 ‘전지적 참견 시점’의 고정 멤버로 들어오기 위해서는 보다 명확한 콘셉트가 필요해 보인다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼이 동시간대 1위를 차지했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시젼의 2부 시청률은 전국 기준으로 7.3%, 수도권에서는 7.9%를 기록해 동시간대 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서 유병재는 매니저 유규선와 함께 인터넷 방송을 하며 네티즌들과 소통을 하는 모습을 보였다. 두 사람은 ‘푸드랩’으로 개성 넘치는 랩을 선보여 웃음을 자아냈다.특히, 홍진영은 안무팀 2명과 1명의 스타일리스트로 구성된 일명 ‘미니홍즈’와 함께 놀며 흥 넘치는 모습을 보였다.홍진영의 매니저 김태혁은 “누나의 에너지가 감당이 안 된다”고 말했지만, 결국 함께 “뭉치면 살고 흩어지면 죽는다”는 구호를 외치며 댄스를 선보이기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]가수 홍진영이 MBC ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대해 사과했다.홍진영은 15일 오후 자신의 SNS에 “어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신 분들께 죄송하다. 제가 차안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오버하고 더 과하게 했던 거 같다”고 사과했다.홍진영은 “앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠다”고 덧붙였다.홍진영은 지난 14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에 첫 출연했다. 이날 방송에는 홍진영이 경북 안동의 행사장으로 이동하는 모습이 공개됐다. 이 가운데, 홍진영은 차 안에서 춤을 추며 넘치는 흥을 발산했다. 뜨거운 라면을 먹기도 했다. 방송 후 일부 시청자들은 차 안에서 너무 위험한 행동을 하는 것 아닌가라는 의견을 제기했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍진영 “‘전지적 참견 시점’ 오바했던 것 같다. 죄송하다”가수 홍진영이 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대해 사과의 뜻을 전했다.홍진영은 오늘(15일) 자신의 인스타그램을 통해 “어젯밤 전지적 참견 시점을 불편하게 시청하신분들께 죄송합니다. 제가 차 안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오바하고 더 과하게 했던 거 같습니다. 앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠습니다”라는 글을 게재했다.홍진영은 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 처음으로 일상을 공개했다. 이날 홍진영은 행사 차 이동하는 차 안에서 컵라면 등 각종 음식을 폭풍 흡입했다. 또 차안을 클럽화 시키고, 노래방을 열며 활기찬 일상을 전했다. 이 과정에서 홍진영과 일명 ‘미니홍즈’(안무팀, 스타일리스트)는 틈만 나면 김태혁 매니저 몰이에 나서 웃음을 안기기도 했다.하지만 이 과정에서 일부 시청자들은 불편한 시선을 드러냈다. 이동 중 위험한 행동을 하는 것이 아니냐, 매니저에게 억지로 노래를 시키고 춤을 추게 하는 등 너무 매니저 몰이를 하는 것이 아니냐 등의 논란이 발생한 것. 홍진영은 이런 논란이 이어지자 곧바로 자신의 SNS에 사과해 눈길을 끌었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 홍진영/사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처가수 홍진영이 ‘전지적 참견 시젼에서 보여준 행동에 대해 직접 사과했다.홍진영은 15일 자신의 인스타그램에 “어젯밤 ‘전지적 참견 시젼을 불편하게 시청하신 분들께 죄송합니다. 제가 차 안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오바하고 더 과하게 했던 것 같습니다. 앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠습니다”라고 전했다.앞서 홍진영은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연해 달리는 차 안에서 뜨거운 컵라면을 먹는가 하면, 차 안에서 노래를 불러 운전자를 놀라게 하는 등의 행동을 해 논란이 일었다.이에 방송 이후 일각에서는 “과유불급이다”, “문제의 요점은 흥이 아니라 운전 중인 매니저를 운전 방해로 인해 사고 유발을 시켰다는 점이다”, “항상 과한 게 문제. 적당히 해야지“ 등의 의견을 내며 홍진영의 태도를 지적했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 지방 행사를 가는 가수 홍진영이 자신의 벤 안에서 스태프와 춤을 추며 노래하고 노는 모습이 지나치다는 지적이 많다. 불편하다고 비난하는 일부 시청자들의 말 자체가 어쩌면 참견이라고 말할 수 있다.15일 온라인에는 “스태프는 차에서 쉬게 해주지 왜 이렇게 매너가 없느냐” “남에게 흥을 강요하면 피곤하다” “차 안에서 왜 저럴까”라는 등 부정적인 여론이 있는 반면 “자신이 케어하는 연예인을 따르는 소속사 직원들이 뭐가 문제냐” “자기가 하고 싶은 일을 하면서 즐겁게 사는 홍진영이 얼마나 행복할까” “재밌는데 왜들 그럴까”라며 양립하고 있다.물론 어느 편의 의견이 전적으로 옳다고 정답을 내릴 수 없는 생각의 차이지만, 홍진영의 '흥 발산' 비난은 다름이 아닌 차이에 대해 서로 존중하지 못해서 나온 결과이다. 우리는 보통 자신과 성향이 다른 사람을 특이하다고 규정짓거나 다름과 차이를 인정하지 못하고 잘못된 것이라고 생각하며 서로 윈-윈 할 줄 모른다.이 같은 인식 차이를 지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 비롯된 홍진영 논란으로 인해 다시 한 번 느낄 수 있었다. 홍진영은 안동에서 진행되는 행사장으로 향하며 출발부터 안무팀원 2명과 스타일리스트 1명에게도 자신의 흥을 전파했다.이들은 만난 지 3개월 밖에 되지 않았지만 차 안에서 추는 안무 ‘파워 곰 발바닥 댄스’도 섭렵하고 있어 놀라움을 안겼다. 하기 싫은 기색을 보이던 홍진영의 매니저도 그의 끊임없는 요청에 결국 화끈한 댄스를 선보였다. 댄스파티도 모자라 고속도로 노래자랑까지 벌여 흥을 폭발시켰다.이 과정을 지켜본 일부 시청자들은 차 안에서 하기엔 무리가 있었다는 부정적인 의견을 내놓고 있다. 모든 사람이 다르다는 인식이 없을 때 창조적인 능력은 무시되고 무너지게 된다. 더욱이 홍진영은 음악을 통해 사람들에게 웃음과 기쁨을 주는 가수로서 영감이 필요하다. 그만의 흥 표현 방식이 불편하고 힘들다는 의견은 그와 함께 일하는 스태프들이 느껴야할 문제이다./ purplish@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 트로트 가수 홍진영이 ‘전지적 참견 시점’ 시청자들에게 사과했다.홍진영은 15일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신분들께 죄송합니다”라고 인사했다.이어 “차 안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오바하고 더 과하게 했던 것 같다”고 잘못을 인정했다. 
가수 홍진영이 ‘전지적 참견 시점’ 시청자에 사과했다. 사진=MK스포츠 DB 덧붙여 “앞으로 노력하는 홍진영이 되겠습니다”라고 사과인사를 남겼다.한편 홍진영은 지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연했다. 이날 행사를 위해 경북 안동으로 향하는 차안에서의 홍진영의 모습이 공개됐다. 홍진영은 차안에서 미니홍즈를 결성해 스태프들과 노래를 부르고 파워 곰 발바닥 댄스 등 흥에 취한 모습을 보였다. 또한 노래방 대결을 펼치는가 하면 갑자기 마이크에 대고 소리를 지는 등의 과한 장난으로 눈살을 찌푸리게 만들었다.이를 두고 차안에서의 행동이 위험한 거 아니냐는 일부 시청자들의 지적이 계속됐고, 결국 홍진영은 사과했다.▶이하 홍진영 ‘전지적 참견 시점’ 논란 사과글 전문어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신분들께 죄송합니다. 제가 차안에서만 촬영을 하다보니 좀 더 오바하고 더 과하게 했던 거 같습니다. 앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠습니다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 누군가에게 참견 받는 건 귀찮은 일이다. 더구나 모든 것을 안다는 듯한 '전지적' 참견은 더욱 피곤하다. 하지만 '전지적 참견'이 예능프로그램 소재로 사용되자 예상치 못한 빅재미를 만들어냈다.지난해 11월 파일럿으로 시청자를 처음 만난 MBC '전지적 참견 시점'은 지난 3월3일 정규 편성이 되자 단숨에 화제성을 갖춘 예능프로그램으로 우뚝 섰다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 스타와 매니저의 관계를 집중적으로 그린다. 비슷한 소재가 쏟아지는 우리나라 예능 환경에서 '전지적 참견 시점'이 큰 차별점을 갖는 대목. 24시간 동고동락할 만큼 친분이 높은 스타와 매니저 관계는 그간 다른 예능에서 짧막하게 그려졌지만 이들 사이를 전면에 내세운 프로그램은 찾기 어려웠다. '전지적 참견 시점'은 이 관계를 조명함으로써 시청자에게 스타의 숨겨진 면모를 전한다. 
드러나지 않았던 스타의 모습은 호기심을 자극한다. 지금까지 '전지적 참견 시점' 인기의 일등공신은 단연 개그우먼 겸 방송인 이영자와 그의 매니저 송성호 씨. 연예계에서 이영자의 음식 사랑은 익히 알려졌지만 그는 그 흔한 음식 프로그램을 비롯해 어떤 리얼리티 예능에도 출연하지 않았다. '전지적 참견시점'에서는 음식에 대한 이영자의 애정뿐 아니라 알지 못했던 전문적(?) 지식까지 낱낱이 전격 공개된다. 프로그램이 시작된 지 한 달도 채되지 않아 이영자는 '영자 미식회' '휴게소 완판녀' '체했을 땐 치킨' '휴게소계의 세종대왕' 등 많은 유행어를 만들어내며 신드롬을 일으켰다. 특히 말죽거리소고기국밥, 소떡소떡, 도리뱅뱅 등이 소개된 지난 고속도로 휴게소 먹방투어 에피소드는 시청자들에게 많은 관심과 큰 사랑을 받았다. 방송 후 전국 고속도로 휴게소 매출이 2배 가량 급증한 것은 이들의 인기를 증명한다.이영자의 음식 사랑에 대한 매니저 송성호 씨의 리액션은 재미를 보탠다. 그는 6개월밖에 안 된 31번째 이영자의 매니저. 이영자의 끝없는 먹방, 특별한 음식소개에 놀라는 표정, 행동 등은 시청자에게 공감을 일으키는 동시에 큰 웃음을 선사한다. 커피 쿠폰을 받기 위해 매일 3분을 기다리고, 때론 음식 앞에서 이영자의 아바타가 되는 그의 순수한 매력은 또 다른 볼거리다.  
작가 겸 방송인 유병재와 그의 매니저 유규선 씨의 케미 또한 색다른 매력이다. 거침없는 화법과 장난스러운 개구쟁이 이미지였던 유병재는 새롭게 만나거나 극과 극의 성격을 지닌 사람 앞에선 쉽게 입을 떼지 못하고 불안감을 한껏 드러낸다. 실제 낯을 심하게 가리는 그의 성격은 많은 시청자에게 뜻밖의 놀라움을 안겼다. 이런 유병재가 마음 놓고 장난을 치며 의지할 수 있는 상대가 매니저 유규선 씨다.보는 사람도 흐뭇하게 하는 유병재와 유규선 씨는 때론 부부같은 알콩달콩 브로맨스를 선보이며 유쾌함을 안긴다. 실제 군대 선후임으로 인연을 맺은 이들은 한 집에서 생활하며 동년배의 또래 친구들이 하는 행동들을 보여주며 소소한 웃음을 유발한다. 특히 '유병재보다 더 스타 같은 매니저, 매니저보다 더 매니저 같은 유병재'라고 불리는 이들 관계는 이제껏 본 적 없는 스타-매니저 케미를 발산한다. '전지적 참견 시점'은 "연예인들의 가장 최측근 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능"이라고 프로그램을 소개한다.  
이를 증명하듯, 스튜디오에서는 전현무·송은이·양세형 등 여러 방송인과 이상은 비언어적 커뮤니케이션 전문가 등이 출연해 스타와 매니저 모습에 '참견'한다. 영상을 보며 주고 받는 이들 대화는 프로그램의 재미를 더 높인다. 특히 송은이는 이영자, 양세형은 유병재와 친분이 있는 관계로, 출연자들의 실제 성격과 과거 에피소드를 전해 시청자의 이해를 높이고 웃음을 배가시키는 역할을 톡톡히 해낸다. 하지만 지금까지 방송된 '전지적 참견 시점'에서 '참견'은 스타와 매니저의 관계에서 더욱 빛을 발한다. 이영자는 맛있는 음식을 매니저에게 맛보게 하고 싶어 식사 메뉴에 '참견'하고 매니저는 함께 음식의 즐거움을 나누며 그와 가까워진다. 아직은 서로에게 서툰 이영자와 매니저를 이어주는 것이 '참견'이다. 더 좋은 사람으로 보였으면 하는 마음, 더 다양한 사람들을 만났으면 하는 바람으로 매니저 유규선 씨는 낯을 가리는 유병재에게 작은 미션들을 던진다. 유병재는 그 마음을 이해하기에 차근차근 미션을 수행하려 노력한다. 이들 사이에서 '참견'은 서로를 위하고 이해하는 마음이다.'전지적 참견시점'은 애초 3명의 스타와 그들의 매니저 이야기가 펼쳐졌다. 하지만 그 중 한 명이었던 방송인 김생민이 성추행으로 하차한 상황. 그만큼 남은 빈자리를 어떤 스타와 매니저가 채울지 주목된다. 기존 출연자들의 또 다른 모습과 새롭게 등장할 출연자들은 어떤 새로운 매력을 선보일지 관심이 쏠린다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시5분에 방송된다.  
 /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 홍진영이 MBC ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대해 사과했습니다.홍진영은 어제(15일) 오후 자신의 SNS에 “어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신 분들께 죄송하다. 제가 차안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오버하고 더 과하게 했던 거 같다”고 사과했습니다.홍진영은 “앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠다”고 덧붙였습니다.홍진영은 지난 14일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에 첫 출연했습니다. 이날 방송에는 홍진영이 경북 안동의 행사장으로 이동하는 모습이 공개됐습니다. 이 가운데, 홍진영은 차 안에서 춤을 추며 넘치는 흥을 발산했습니다. 뜨거운 라면을 먹기도 했습니다. 방송 후 일부 시청자들은 차 안에서 너무 위험한 행동을 하는 것 아닌가라는 의견을 제기했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
홍진영 (사진= DB) 가수 홍진영이 '전지적 참견 시점' 출연으로 불거진 논란에 대해 사과했다.홍진영은 지난 15일 자신의 인스타그램을 통해 "어젯밤 '전지적 참견 시점'을 불편하게 시청하신 분들께 죄송합니다"라며 "차 안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오버하고 더 과하게 했던 것 같습니다. 앞으로 노력하는 홍진영이 되겠습니다"라고 사과했다.앞서 14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 매너지와 함께 출연한 홍진영의 지방 행사장으로 이동하는 장면이 방송됐다.해당 방송에서 홍진영은 달리는 차 안에서 뜨거운 라면을 먹고 노래방 마이크로 시끄럽게 노래와 안무를 요구 하는 등 운전자의 집중을 방해하는 행동을 해 논란에 휩싸였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 다양한 분야에서 모인 참견 군단들과 함께 관찰하고, 참견하는 예능 프로그램이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]가수 홍진영이 ‘전지적참견시점’에서 불거진 안전 논란에 대해 사과했다. 
홍진영 사과홍진영은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신 분들께 죄송합니다. 차 안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오버하고 더 과하게 했던 것 같다. 앞으로 노력하는 홍진영이 되겠습니다”라고 공식 사과문을 올렸다.앞서 홍진영은 14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에 매니저와 함께 출연했다.이날 방송에서 그는 스케줄을 소화하기 위해 지방으로 향하는 차 안에서 뜨거운 컵라면을 먹는가 하면, 블루투스 무선 마이크를 꺼내 앞자리에 탄 매니저에게 노래와 안무를 요구하는 등 운전자가 운전에 집중할 수 없는 상황을 만들어 일부 시청자의 지적을 받았다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점' 유병재가 매니저와 생이별(?)을 앞두고 있다.그가 매니저 없이 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나게 된 것. 공항으로 가는 길 애틋한 감정이 폭발한 유병재와 매니저 유규선의 모습이 공개돼 관심을 모은다.21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다.혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, "지금 혼자 가야 되잖아.. 독일까지!"라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다.매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문이다.과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, '연인 모드'가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 오는 21일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 생이별(?)을 앞두고 있다. 그가 매니저 없이 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나게 된 것. 공항으로 가는 길 애틋한 감정이 폭발한 유병재와 매니저 유규선의 모습이 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다.혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, “지금 혼자 가야 되잖아.. 독일까지!”라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다.매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문이다.과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, ‘연인 모드’가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 오는 21일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처 - MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 생이별(?)을 앞두고 있다. 그가 매니저 없이 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나게 된 것. 공항으로 가는 길 애틋한 감정이 폭발한 유병재와 매니저 유규선의 모습이 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다.혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, “지금 혼자 가야 되잖아.. 독일까지!”라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다.매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문이다.과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, ‘연인 모드’가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 오는 21일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘안영미, 최욱의 에헤라디오(이하 에헤라디오)’의 ‘간큰인터뷰’ 코너에는 화제의 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 몸짓 읽어주는 여자로 맹활약하고 있는 비언어커뮤니케이터 이상은이 출연했다.19일 방송된 ‘에헤라디오’에서 최욱은 이상은이 등장하자마자 “말하지 않아도 알 수 있는 새로운 세계”라며 반기며 “할리우드 커플 사진만 봐도 얼마나 갈지 예언이 가능하지 않냐”며 호기심을 표했다.이상은은 “바디랭귀지를 보면 이 커플은 6개월 이상 간다거나 심각히 사귀고 있다는 것을 말하곤 하는데 나중에 보면 비교적 정확하게 맞히는 편”이라며 “커플들의 옷과 표정이 비슷할수록 유대감이 돈독하다는 뜻”으로 볼 수 있다고 답했다.최욱이 “그럼 우리나라 쇼윈도 부부는 누군지 알려달라”고 했고 이상은이 아무 말을 하지 않자 “안 넘어가네”라고 말해 스튜디오에 폭소가 터졌다.최욱은 “가장 궁금한게 상대 여성이 날 좋아하는지 알아차리고 싶은데 비언어적 몸짓으로 알 수 있냐”고 물었다. 이상은은 “여성이 상대방에게 관심이 있다면 몸을 앞으로 기울이고, 남성이 물을 마시면 따라서 물을 마시는 ‘미러링’ 현상을 보인다”며 비법을 전수했다.“남성이 호감을 보일 때는 발끝이 여성을 향한다”고 말하자 안영미는 “이제부터 여성분들, 테이블 밑으로 남성분들 발끝 방향 잘 보자”고 충고했다.또 “남자들은 멋지다는 것을 보여주기 위한 행동으로 넥타이나 시계를 만진다”는 팁도 전수했다. 최욱은 “일찍 도착해서 스튜디오 너머로 우릴 관찰하고 있던데 분석 결과를 알려달라”고 재촉했다. 이상은은 “안영미의 경우 웃을 때 고개를 들고 끄덕끄덕을 많이 하는데 감정을 많이 느끼는 사람”이라고 진단했다.반면 “최욱은 고개를 절레절레 가로로 많이 흔들고 상대방 확인을 위해 자꾸 쳐다본다” “안영미는 착한 강아지, 최욱은 착한 고양이 성향으로 얼핏보면 두 사람은 극과극인 듯 하지만 조화를 이루고 있다”고 분석했다.청취자 중 한 명이 무의식적으로 공부할 때 머리를 뜯는다고 고민을 털어놓을 때는 “하기 싫은 공부를 하려니까 그렇죠”라고 명쾌한(?) 답을 내놔 출연자 모두 웃음을 터뜨렸다.한편 MBC 표준FM(수도권 95.9MHz) ‘안영미, 최욱의 에헤라디오’는 평일 오후 8시 25분부터 10시까지 방송된다. PC 및 스마트폰 애플리케이션 ‘mini’를 통해서도 들을 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저와 생이별(?)을 앞두고 있다. 그가 매니저 없이 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나게 된 것. 공항으로 가는 길 애틋한 감정이 폭발한 유병재와 매니저 유규선의 모습이 공개돼 관심을 모은다.21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다.혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, “지금 혼자 가야 되잖아.. 독일까지!”라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다.매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문이다.과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, ‘연인 모드’가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 오는 21일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유병재가 매니저와 생이별(?)을 앞두고 있다. 그가 매니저 없이 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나게 된 것. 공항으로 가는 길 애틋한 감정이 폭발한 유병재와 매니저 유규선의 모습이 공개돼 관심을 모은다. 
 
오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다. 
 
혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, “지금 혼자 가야 되잖아.. 독일까지!”라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다. 매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문.과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, ‘연인 모드’가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 오는 21일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “낯가림 심한 유병재가 매니저 없이 잘 여행할 수 있을지 걱정된다”, “유병재-유규선 케미 너무 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점' 유병재가 혈혈단신으로 독일 여행을 떠나면서 매니저와 애틋한 이별을 했다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 7회에는 유병재가 매니저 없이 홀로 독일 여행을 떠나는 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
공개된 사진에서 유병재는 자신의 몸만큼이나 커다란 배낭에 짐을 챙기고 있다. 매니저도 옆에서 유병재가 빠트린 물건이 없는지 체크하며 세면도구까지 꼼꼼하게 챙겨주고 있는 모습이다.혼자 독일로 떠나야하는 유병재로 인해 매니저는 근심에 휩싸였고, "지금 혼자 가야 되잖아. 독일까지"라고 말하며 물가에 내놓은 어린아이 보듯 유병재를 걱정했다는 전언이다. 매니저는 공항으로 향하는 내내 유병재와 헤어져야 한다는 사실에 슬퍼했고, 유병재는 매니저의 걱정을 덜어주기 위해 일부러 장난을 치며 분위기를 풀기 위해 노력했다는 후문이다. 과연 유병재가 매니저도 없이 혼자 무사히 독일을 갈 수 있을지, '연인 모드'가 발동해 애틋함이 폭발한 두 사람의 모습은 방송을 통해 공개된다.한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.   
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.  
 
특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소에 이어 꽃시장 먹거리 쇼핑에 나선다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 후 "바질이 진짜 맛있거든~" 이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 영자 미식회가 기대감을 더하고 있다.한편 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, "바질이 진짜 맛있거든~"이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 홍승한기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문. 이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.  스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. 
 
 
 
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다. 이에 네티즌들은 “이영자라면 소스 잘못 뿌린 거 알아챌 것 같은데”, "덩달아 나도 긴장된다“, ”소스 생명인데 먹바타 오류다“ 등의 반응을 보이고 있다.한편, 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유병재가 소속사 YG엔터테인먼트 양현석의 지시로 소속 연예인들과 어깨를 나란히 하게 됐다고 고백했다. 21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 7회에선 유병재의 사진이 YG 사내에 전시된 사연이 공개된다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 유병재는 쑥스러워 하며 양현석 회장에게 픽 당한 사연을 털어놔 참견인들의 귀를 쫑긋하게 만들었다.YG사내에는 빅뱅, 싸이 등 소속 연예인들의 사진을 전시 해놓는 장소가 있는데, 양현석이 직접 유병재의 사진을 걸으라고 지시를 했다는 것. 이날 유병재는 "아마 이종석 씨 자리에 이제 (걸릴 거예요)…"라고 밝혔다. 이 밖에 유병재는 지난 주 뜨거운 호응을 얻은 '토마토 랩'에 이어 '핫도그 랩'을 선보인다. 21일 밤 11시 5분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-'전지적 참견 시점' 예고편 캡처 이영자가 핫도그 소스를 매칭하지 못한 송성호 매니저에 언성을 높인다.21일 밤 11시 5분에 방송되는 MBC '전지적 참견시점'에서 이영자는 화제의 휴게소 음식에 힘입어 '최애' 에피타이저를 공개한다.이에 이영자는 바삭바삭한 핫도그부터 안달 나게 한 매진임박 만두까지 공개한다. 특히 이영자는 핫도그와 찰떡궁합 소스를 매칭시킬 예정이다.하지만 먹바타 매니저 송성호는 이영자의 '미션'에 큰 실수를 저지른다. 이에 이영자는 "이런게 쌓이고 쌓여서 법정 싸움까지 가는 것이다"라고 말한다.한편, 이날 이영자는 자선 바자회에서 판매할 화분을 직접 만들기 위해 꽃시장을 방문한다. 이영자는 꽃시장에서도 '먹방'을 선보이며 눈길을 끈다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] 홍진영 매니저가 사진 찍기 싫어서 일부러 못 찍는 척 했다고 털어놨다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 홍진영은 고기를 먹다말고 매니저에게 핸드폰을 넘겼다. 홍진영과 매니저 사이에 아무 말도 오고가지 않았지만 매니저는 익숙하다는 듯 사진을 찍어주기 시작했다.매니저가 찍은 사진을 확인한 홍진영은 “사진이 다 흔들렸다”며 시무룩한 표정을 했다. 이에 매니저는 그게 매력이라며 아무렇지 않은 척 넘겼다.매니저는 이후 홍진영이 없는 곳에서 사실을 고백했다. “사실 사진 잘 찍는다”면서 “제가 잘 찍으면 무조건 저다”라고 사진 못 찍는 척 하는 이유를 밝혔다.매니저는 “그래서 못 찍는 척 한다. 버릇없어 보일 수 있지만 일을 하나 더 하는 것 보다는 (낫다)”고 말했다. 이에 홍진영은 “어쩐지 사진이 다 흔들려 있더라”라며 “너로 정했어”라고 받아쳤다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 이영자가 홍진영의 맛 표현에 만족을 드러냈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이영자는 행사차 안동에 가서 갈비를 먹은 홍진영에게 “안동 갈비 맛있냐”고 물었다. 이에 홍진영은 “고기가 어금니 쪽에 들어갔는데 한입 딱 씹었는데 육즙이 나오면서 입에 공기놀이 하듯이 입에서 논다. 넘어갈까 말까 줄까 말까 밀당하면서 죽 넘어가는데 전율이 흘렀다”고 맛을 표현했다.이에 이영자는 만족해하며 “(맛집 리스트) 다 물려주고 갈 거야”라고 말했다. 그러면서 자신이 가본 안동 맛집을 설명하며 “언젠가 안동에 일 생기면 가겠다”고 다짐했다. 이에 송은이는 “개성에 일 생겨도 안동 갈 거 아니냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 홍진영 매니저가 홍진영이 화낼 때에 대해 언급했다.21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 실수를 한 홍진영 매니저의 모습이 그려졌다.이날 홍진영은 홍진영 매니저의 실수로 인해 4곡만 불러야 할 무대에서 1시간 무대를 소화해야 했다.  
전지적 참견 시점 홍진영 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  이에 매니저는 안절부절 했다. 하지만 홍진영은 특유의 애교를 현장 분위기를 녹였다.이후 제작진과의 인터뷰에서 홍진영 매니저는 “홍진영이 화를 낸 것을 본 적이 없다”고 말했다.이어 “어느 날 고속도로에서 차 고장이 난 적이 있다. 그때 화낸 기색 없이 불편한 기색 없이 동영상 촬영을 했다”고 털어놨다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 가수 홍진영이 한우 먹방중에도 감출 수 없는 흥을 분출했다. 21일 MBC '전지적 참견시점‘에선 홍진영과 매니저의 모습이 방송됐다. 이날 차안에서 과하게 흥을 분출한 홍진영은 체력이 방전됐는지 쪽잠에 빠져든 모습을 보였다. 이어 안동에 도착한 홍진영 일행은 행사 전에 안동 갈비를 먼저 먹으러 갔다. 안동 갈비를  한 입 먹은 홍진영은 “고기가 달아”라며 감탄했다. 이어 “달아 달아 밝은 달아~”라고 노래를 부르기 시작했다. 매니저는 익숙한 모습인 듯한 반응을 보였다. 이날 방송에선 매니저의 실수로 인한 돌발상황에서도 홍진영이 오히려 매니저의 긴장을 풀어주려고 노력하는 모습을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 이영자가 떡볶이 광고 계약을 했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 “박수 한 번 치자”며 “이영자가 광고 계약 했다”고 소식을 알렸다. 이영자가 최근 떡볶이 광고 계약을 한 것.이에 출연진들은 다 함께 한 마음으로 축하를 보냈다. 양세형은 “계약 조건이 전국 어디서든 떡볶이 마음껏 먹을 수 있도록 지원해주는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 “조건만 얘기하라더라. 언제 어디서나 먹고 싶을 때 갖다 줬으면 좋겠다고 했다. 사장님이 오케이 했다. 떡볶이 2톤 받기로 했다”고 말했다.송은이는 “돈은 안 주고 떡볶이로 받냐”고 물었고, 양세형이 “그게 더 손해다”라고 받아쳤다. 이영자는 “떡볶이 2톤”이라고 강조하며 “매니저와 함께 찍는 광고 제안도 들어왔는데 둘이 얘기가 자꾸 안 맞는다”고 말했다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 김원희를 칭찬하며 존경한다고 치켜세웠다.21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김원희가 개최한 바자회에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 김원희가 개최한 아이티의 심장병에 걸린 아이들을 돕는 바자회에 참여하기 위해 이동했다. 이영자는 "후배인데도 너무 존경하는 사람이 김원희다. 김원희 앞에만 서면 내가 부끄럽다. 그래서 오늘은 저도 재능기부에 동참하기로 했다"고 말했다. 이에 송은이는 "저도 함께 아이티 봉사 활동을 갔다온 적이 있다"며 김원희를 함께 칭찬했다.이어 이영자는 매니저에게도 기부 하기를 권유해 웃음을 자아냈다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 이영자 매니저 핫도그사건 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 매니저의 실수로 발생한 핫도그 사건에 발끈했다.21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 송성호 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김치만두를 영접하기에 앞서 위장보호용으로 핫도그를 맛보기로 했다.그는 “핫도그가 바삭하다. 바로바로 튀겨준다. 핫도그는 소리로 따지면 바사바삭, 김치만두는 아삭아삭이다”라고 말했다.이영자 매니저는 이영자가 주문한 3가지의 핫도그를 주문한 뒤 빤죽 좀 얇게 펴달라는 미션까지 완성했다.주문한 핫도그가 나오자 그는 자신의 핫도그는 취향에 맞게 소스를 뿌렸다. 이후 이영자 핫도그의 소스를 뿌리던 중 소스를 잘못 뿌렸다는 사실을 인지했다.이를 받아든 이영자는 소스가 제대로 뿌려진 핫도그부터 먹기 시작했다. 이어 잘못된 핫도그를 맛본 그는 “팀장님 치즈 줬구나, 가래떡이 아니라”라며 황당해서 말문이 막힌 모습을 보였다.이어 “이게 별거 아닌 것 같지만 쌓이고 쌓여서 법정싸움 나는 거다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 이영자 매니저가 핫도그 소스를 잘못 뿌려 구박을 받았다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이영자 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 “모차렐라에 머스타드, 가래떡에 케찹, 오리지널에 설탕” 등 각각 다른 소스를 바를 것을 요구했다. 그러나 매니저는 모차렐라에 케찹, 가래떡에 머스타드를 발라서 가져왔고, 소스를 잘못 바른 핫도그를 먹은 이영자는 처음에는 눈치를 못 채고 흡입하는 듯 했다.이에 매니저는 “기분이 좋았던 게 아무 말씀 없이 맛에 취해서 계속 드시더라”라고 안심했다. 그러나 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나. 가래떡이 아니라”라고 알아채며 말문이 막히는 듯한 반응을 보였다.이영자는 “3등이 가래떡인데 소스를 바꾸는 바람에 (이렇게 됐다)”며 “별 거 아닌 거 같지만 이런 게 쌓여서 법정싸움 나는 거다”고 말했다. 매니저는 “결국에는 걸렸다. 진짜 신기했다. 막 얘기하시는 줄 알았는데 드시다가 소스가 잘못 뿌려졌다고 해서 깜짝 놀랐다”고 반응했다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견시점 (사진=방송 영상 캡처) 트로트 가수 홍진영 매니저가 비밀을 털어놨다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 홍진영이 매니저의 비밀을 알게 된 장면이 그려졌다.이날 방송에서 홍진영은 고기를 먹다말고 매니저에게 핸드폰을 넘겼다. 홍진영과 매니저 사이에 아무 말도 오고가지 않았지만 매니저는 자연스럽게 사진을 찍었다.매니저가 찍은 사진을 확인한 홍진영은 “사진이 다 흔들렸다”며 툴툴거렸다. 이를 지켜 본 매니저는 그게 매력이라며 아무렇지 않은 척 넘겼다.  이후 매니저는 홍진영이 없는 곳에서 제작진에게 “저는 정말 사진 잘 찍는다. 저를 시킬까봐 못 찍는 척했다. 버릇없어 보일 수 있지만 일을 하나 더 하는 것보다 낫다”라며 비밀을 털어놨다. 이를 보던 홍진영은 “어쩐지 태혁이가 찍어주면 다 흔들려있더라고요”라고 말했다. 이에 양세형이 홍진영에게 “그럼 이제 알게 됐는데 어떻게 할 거냐”고 묻자, 홍진영은 “아니, 난 너로 정했어”라고 받아치며 매니저를 가리켜 큰 웃음을 안겼다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타 자신도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 홍진영과 이영자, 유병재가 각자의 매니저와 전혀 다른 매력을 드러냈다. 특히 홍진영은 지난주에 이어 매니저와 돈독한 호흡을 자랑하며 훈훈함을 자아냈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다. 
/사진=MBC이날 방송에서는 홍진영과 매니저의 찰떡 호흡이 드러냈다. 행사 차 안동에 방문한 홍진영은 고기를 먹다말고 매니저에게 핸드폰을 넘겼다. 홍진영과 매니저 사이에 아무 말도 오고가지 않았지만 매니저는 익숙하다는 듯 사진을 찍어주기 시작했다.매니저가 찍은 사진을 확인한 홍진영은 “다 흔들렸다”며 시무룩해 했다. 알고 보니 매니저는 사진을 잘 찍는데 못 찍는 척한 것. 매니저는 “사실 사진 잘 찍는다”면서 “제가 잘 찍으면 무조건 저다. 버릇없어 보일 수 있지만 일을 하나 더 하는 것 보다는 (낫다)”고 말했다. 이에 홍진영은 “어쩐지 사진이 다 흔들려 있더라”라며 “너로 정했어”라고 받아쳤다.식사를 마치고 행사장에 갔는데 문제가 생겼다. 앞서 4곡만 부르면 된다고 확인했는데 1시간 공연을 해야 하는 무대였던 것. 홍진영은 오전에도 1시간 공연하고 와서 체력이 많이 떨어져 있던 상태. 매니저는 미리 확인하지 못한 데에 미안해했다.홍진영의 매력은 위기의 순간에 드러났다. 실수한 매니저를 달래주기 위해 노래를 부르는 등 오히려 본인이 분위기를 띄우려한 것. 비언어커뮤니케이터 이상은은 “진짜 매력이 넘치는 분”이라며 “몸까지 함께 장단을 맞추는 것은 상대를 항상 보고 있다는 소리. 매니저를 자꾸 끌어오는 것 같지만 계속 지켜보고 반응하고 조화를 만드는 것”이라고 칭찬했다.홍진영의 넘치는 에너지는 계속됐다. 그는 예정시간보다 30분 더 넘게 공연에 임했지만 관객들의 앙코르 요청을 외면하지 않았다. 두 번이나 다시 돌아와 마지막까지 최선을 다하는 모습을 보여준 것. 매니저가 “공연 커뮤니케이션 잘못된 거 죄송하다”고 사과하자 홍진영은 “괜찮아요”라며 노래로 대답했다. 
/사진=MBC이영자는 김원희의 자선바자회에 참여하기 위해 꽃시장에 갔다. 깡통화분을 만들어서 팔기로 한 것. 이영자의 제안에 매니저도 참여하기로 했다. 꽃시장에 도착한 두 사람은 바자회에 내놓기 위해 신중히 화초를 골랐다. 이영자는 그런 와중에도 바질, 루꼴라, 레몬밤 등 먹거리 화초들에 관심을 보였다.바자회 가기 전 먹방 타임도 있었다. 이영자 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 “모차렐라에 머스타드, 가래떡에 케찹, 오리지널에 설탕” 등 각각 다른 소스를 바를 것을 요구했다. 그러나 매니저는 소스를 바꿔서 가져왔고, 이영자는 “별 거 아닌 거 같지만 이런 게 쌓여서 법정싸움 나는 거다”고 심각하게 반응했다.유병재는 촬영 차 독일에 가기 위해 짐을 쌌다. 매니저는 유병재가 혼자 독일에 가야하는 상황에 걱정스러운 마음을 내비쳤다. 매니저는 유병재의 코디, 소지품 등 하나하나 신경을 썼다. 그는 “혼자 출국하는 것은 처음이다. 국제미아가 되지 않을까, 영어도 잘 못하는데 잡혀 들어가지는 않을까”라고 말하며 걱정했다.공항으로 향하던 중 유병재는 여권이 없다며 당황한 표정을 했다. 매니저는 “장난이면 하지 말라”고 정색했고, 유병재는 눈치를 보며 여권을 꺼냈다. 매니저는 유병재의 웃음에 따라 웃으면서도 “조금 있으면 헤어져야 하는데 장난칠 기분인가 생각이 들어서 섭섭했다”고 속마음을 내비쳤다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 서티태 콩물 맛에 반한 이영자 매니저의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 이영자는 매니저에게 탈모에 대해 물었고 자신의 건강한 모발의 비결로 서리태를 꼽았다. 이영자는 "껍질을 싹 벗겨서 갈면 고소하고 달콤하고 온몸에 촤아악 흡수돼 두피 약한 부분에 에너지가 촘촘히 쌓여서 머리가 살살살 난다 너무 먹고 싶죠"라고 말했고 매니저가 그렇다고 대답하자 이영자는 기다렸다는 듯이 "그래서 서리태 한통 사왔다 오늘 화이팅을 위해서 반 잔씩 합시다" 라고 말하며 매니저에게 서리태 콩물을 나눠줬고 이에 처음 맛본 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "시중에서 파는 음료와 달랐다 국물이 되게 진하고 고소하고 달달하다"라며 극찬을 했다. 서리태 콩물을 병나발하던 이영자는 급기야는 "시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송을 본 네티즌들은 '콩물까지 먹고싶다','서리태 어디서 팔죠' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 갓영자 이영자에게 애제자로 등극한 홍진영이 방송됐다. 
 
 
 
 안동에서 안동 갈비를 먹은 홍진영에게 이영자는 "안동 가서 먹으니까 갈비가 진짜 맛있던가요"라고 물었고 홍진영은 이영자 못지않은 맛표현을 시작했다. 홍진영은 "고기를 한 입 딱 씹으니까 육즙이 촤악 나오면서 입에서 공기 놀이 하듯이 놀았다. 온몸에 전율이 고기다라고 흘렀다"라고 설명했다. 이를 듣던 이영자는 흡족스러운 표정으로 "다 물려주고 갈거야 다 줄거야"라며 자신의 먹킷 리스트 후계자로 홍진영을 맘에 들어하는 모습을 보였다. 여기에 안동 추천 맛집까지 덧붙여 설명해 사람들의 감탄을 자아냈다.  이날 방송을 본 네티즌들은 '홍진영 설명 야무지네','갓데리의 갓영자화' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 식물까지 섭렵한 이영자의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 이영자는 기부 바자회에 팔 화초를 사러 양재 꽃시장에 방문했다. 신중히 화초를 고르던 이영자는 바질을 발견하고서는 "바질이 진짜 맛있거든 약이지 입냄새 날 때 최고지"라고 말하며 매니저에게 즉석에서 하나 뜯어 권했다.  매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "생풀을 먹은 건 처음이다 이것까지 먹어야되나 생각했다"라고 말했다. 이를 지켜보던 전현무가 먹을만한 식물을 추천해달라 하자 이영자는 바질 종류의 바질트리와 구취에 좋은 박하를 추천했다. 이에 박지훈 변호사가 "먹을만한 식물이 많네요"라고 말하자 이영자는 "식물은 배 안 부를 것 같죠 배 불러요"라고 말해 웃음을 자아냈다.  이날 방송을 본 네티즌들은 '풀까지 먹고싶게 하는 갓영자','찌개드립 빵터짐' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’이 두 자릿수의 시청률을 돌파했다. 지난 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회에서는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1, 2부 시청률은 전국 기준 6.7%와 8.7%, 수도권 기준 7.2%와 10.1%를 기록했다.이날 방송에서 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 마시며 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이었다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 훈훈한 감동을 안겼다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록하며 동 시간대에서 1위를 차지했다.22일 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’의 1, 2부 시청률은 전국 기준 6.7% 및 8.7%, 수도권 기준 7.2% 및 10.1%를 기록했다.이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었으나 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 일정을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고  화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전했다.‘전지적 참견 시점’에는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다.  
지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다. 이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다. 또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다. 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 방송을 본 시청자들은 “매니저 실수 들킬까 봐 조마조마했다”, “영자미식회 최고”, “음식에도 마법사가 있다면 이영자는 간달프” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견시점' 방송화면. 지난주 고속도로에서의 과한 행동으로 시청자들에게 사과했던 가수 홍진영이 이번에는 실수한 매니저를 오히려 위로해 주는 속깊은 모습으로 감동을 자아냈다.21일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홍진영의 일상을 탐구했다.이날 홍진영 매니저는 홍진영에 "일반 행사인 줄 알고 왔는데 그게 아니다"라고 전했고, 홍진영은 "4곡만 하면 되는 행사인 줄 알았는데 1시간짜리 공연이었던 거다. 거의 10곡을 준비해야 했던 것"이라고 설명했다.그러나 홍진영은 매니저에게 웃으며 "CD 가지고 와라"라고 말했고, "매니저가 처음으로 실수한 거다"라며 오히려 그를 위로했다. 홍진영은 1시간 공연을 채우고도 앵콜곡까지 완벽하게 소화내내며 프로다운 모습을 보였다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 홍진영의 매니저는 "누나가 화를 낸 적이 거의 없다. 한 번은 고속도로에서 차가 고장이 나 걸어가야 했던 적이 있는데 걸어가면서 동영상을 찍으시더라"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지적 참격 시점, 이영자 서리태 콩물부터 핫도그까지 '영자 미식회' (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 이영자가 서리태 콩물을 마시며 '영자 미식회'의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 '먹바타' 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 '핫도그 대참사'는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 "괜찮아요" 노래를 부르며 분위기를 풀었고 "마음에 담아두지 마요"라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 "누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요"라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 "누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아"라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 22일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1,2부 시청률은 전국 기준 6.7% 8.7%, 수도권 기준 7.2% 10.1%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 지난 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 공개됐다. 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다. 또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다. 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 ‘전지적 참견 시점’의 시청률 상승세가 계속되며 이영자가 주목받고 있다. 이영자가 '전지적 참견 시점'의 먹방이 큰 화제가 되며, 이에 이영자와 김신영의 일화가 새삼 화제다.이영자는 과거 KBS2 '상상더하기'에 대학에서 강의할 때 제자로 인연을 맺은 개그맨 김신영과 함께 출연해 에피소드를 전했다.이영자는 "대학에서 김신영과 다른 학생 1명을 데리고 대패 삼겹살을 먹으러 갔다"며 "우리 셋 모두 먹성이 좋아서 삼겹살을 64인분이나 먹고 말았다"고 밝혀 주변을 폭소케 했다. 이영자는 이어 "계산을 하려고보니 삼겹살을 무려 50~60만 원어치나 먹었더라"고 전해 놀라움을 선사했다.이영자는 김신영에게 "코믹한 캐릭터를 위해서 살을 뺄 것인지 말 것인지 확실히 해야한다"고 조언했던 것으로 알려져 있다. 김신영은 이후 날씬했던 몸매를 뒤로 하고, 토실하면서도 귀여운 매력을 내세워 개그계에 등단했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘전지적 참견 시점’의 시청률 상승세가 계속되며 이영자가 주목받고 있다.    이영자가 '전지적 참견 시점'의 먹방이 큰 화제가 되며, 이에 이영자와 김신영의 일화가 새삼 화제다.이영자는 과거 KBS2 '상상더하기'에 대학에서 강의할 때 제자로 인연을 맺은 개그맨 김신영과 함께 출연해 에피소드를 전했다.  
이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처이영자는 "대학에서 김신영과 다른 학생 1명을 데리고 대패 삼겹살을 먹으러 갔다"며 "우리 셋 모두 먹성이 좋아서 삼겹살을 64인분이나 먹고 말았다"고 밝혀 주변을 폭소케 했다. 이영자는 이어 "계산을 하려고보니 삼겹살을 무려 50~60만 원어치나 먹었더라"고 전해 놀라움을 선사했다.한편 '전지적 참견 시점' 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천하며 그 자리에서 한 병을 원샷, ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견시점' 방송화면. '전지적 참견 시점'이 이영자 미식회의 인기로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회의 1~2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.매회 시청률 상승세를 보이던 '전지적 참견 시점'은 엄청난 기세로 10.1%의 시청률을 기록했다.이날 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 한 이영자는 급하게 김치만두 가게로 향했다.이영자는 "김치만두만 파는데 찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭해. 물건이 떨어지면 품절이다. 빨리 가야돼. 품절된다고"라며 초조해했다.그러나 그녀는 너무 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다.방송 후 이영자가 품절될까봐 급히 달려가는 '목동 김치만두'가 포털사이트 실검에 올랐다. 한 지역 커뮤니티에는 해당 만둣집 상호가 거론되며 "아직 방송 나오기 전이니 이번주에 가서 먹자", "안 그래도 붐비는 집인데 이영자 씨 덕에 더 사람 많게 생겼다"며 아쉬워하는 목소리가 나오기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.ⓒMBCMBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점'은 6.7%, 8.7%를 보이며 자체 최고 시청률을 경신했다.비슷한 시간대 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 6.2%, KBS 2TV '1%의 우정'은 2.4%의 시청률을 기록했다.'전지적 참견 시점'은 연예인과 약 24시간 밀착해서 생활하는 매니저의 눈으로 본 연예인의 일상을 소개하는 관찰 프로그램으로 이영자의 '먹방'이 화제가 되며 인기를 끌고 있다.7회에서는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 공개됐다.이날 이영재는 체했을 때 한방 통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한 번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요"라고 말했다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모짜렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 방송캡처이영자가 탄산음료를 마시지 않는 예상치 못한 이유를 공개해 모두를 폭소케 만들었다.이영자는 21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 탄산음료를 마시지 않는다며 남다른 식성을 전했다.이날 이영자는 “(배우 김원희) 앞에서만 서면 부끄럽다. 돈 내는 것도 중요하지만 화분을 팔아 수익금 전액을 기부하려고 한다”라고 말했다.이에 매니저는 “해마다 김원희 씨께서 기부 바자회를 한다. 이번에 거기 가신다고 해서 이것저것 준비했다”라고 설명했다. 이영자는 그동안 탄산 캔을 보냉백에 넣어서 매니저에게 준 뒤 빈 캔을 수거하고 있었다. 화분을 만들기 위해.이영자는 “탄산을 잘 안먹는다. 배달음식에 제공되는 캔 모아둔다. 매니저는 탄산을 좋아한다”라며 “난 탄산을 절대 안 먹는다. 왜냐하면 소화가 빨리 되기 때문이다. 위장에서 느끼는 맛이 있는데 소화도 되기 전에 소화가 되면 허무하다”라고 말해 웃음을 안겼다.이날 이영자는 또 맛집 위치를 알려달라는 멤버들의 요청에 선뜻 대답을 하지 않는 등 색다른 모습을 보였다.이영자는 "차돌박이 집 죽이는 데 있다"며 운을 뗐고, 전현무는 "동네만 알려달라"고 말했다. 이영자는 "신사동이랑 마포에 하나 있는데 마포는 공사 들어갔다. 가족끼리 하는 곳이다"고 말했다.양세형과 전현무는 "무슨 식당 실시간으로 관찰하냐"며 폭소를 터트렸고, 이어 위치를 알려달라고 요청했다. 그러나 이영자는 했던 말만 반복했다. 이에 짜증 내는 출연진들에게 "손님 많아질까 봐 말 못 하겠어"라고 답했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서 이영자가 폭풍 먹방을 선보여 자체 최고 시청률을 경신했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시젼의 시청률은 전국기준 1부 6.7%, 2부 8.7%, 수도권 기준 1부 7.2% 2부 10.1%으로 자체 최고 시청률을 기록하면서 동시간대 1위를 차지했다.동시간대 방송된 SBS 시사교양프로그램 ‘그것이 알고 싶다’의 시청률은 전국 기준 6.2%, KBS2 예능프로그램 ‘1%의 우정’의 시청률은 전국기준 2.4%의 시청률을 기록했다.이날 이영자는 꽃시장에서 바질 등 각종 허브를 구입하다 급하게 김치만두 가게로 발걸음을 옮겼다.이영자는 “김치만두만 파는데 찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭해. 물건이 떨어지면 품절이다. 빨리 가야해. 품절 된다”라고 말했다.그러면서도 이영자는 “너무 배고프면 김치만두의 진수를 못 느낀다”며 핫도그 가게에 잠깐 들렸다. 이영자는 오리지널, 모차렐라. 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다.매니저는 이영자의 요청대로 소스를 뿌리다가 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 했다.매니저는 불안한 마음으로 이영자에게 핫도그를 건넸고, 핫도그를 먹던 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나. 가래떡이 아니라”라며 당황한 기색을 보였다.이영자는 “3등이 가래떡인데 소스를 바꾸는 바람에 (이렇게 됐다)”며 “별거 아닌 거 같지만 이런 게 쌓여서 법정 싸움 나는 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자 “식물은 배 안 부를 것 같죠” 허브 먹방에 폭소[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 식물을 기르는 남다른 이유를 밝혀 화제다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 히아신스 구매를 위해 식물 농장을 방문한다. 히아신스 뿐만 아니라 각종 허브를 대량 구매한 이영자에 한 시민이 이유를 묻자 “찌개 해먹으려고요” 라고 대답해 웃음을 자아냈다. 또한 이영자는 매니저에게 식용 허브를 먹어보라고 권유하며 풀을 생식하는 모습을 보여 놀라움을 안겼다.이에 ‘전지적 참견 시점’ 출연진이 식용 식물을 추천해달라고 요구하자 이영자는 바질트리와 박하를 적극 권유했다.이러한 이영자의 권유에 ‘전지적 참견 시점’ 출연진이 “먹을 수 있는 식물이 많다”고 말하자 이영자는 “식물은 배 안 부를 것 같죠”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, 전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 소개한 서리태 콩물이 화제다. 
‘전지적 참견 시점’ 이영자21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 서리태 콩물을 먹는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 탈모에 좋은 서리태 콩물을 사왔다며, 매니저의 컵에 따라줬다.서리태 콩물을 먹은 매니저는 “너무 고소합니다. 우유 같은 거 넣으신거 아니에요?”라며 맛에 감탄했고 이영자는 “전혀. 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”라며 서리태 콩물의 맛을 즐겼다.이영자는 “시집 잘간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은거 먹으려고 버는 거야”라고 행복해했다.이어 이영자는 “오늘은 이걸로 끝냅시다. 먹는거. 든든하잖아요. 생각나는 음식이 하나도 없죠?”라며 “나는 콩국수를 쫄면으로 하거든요. 여름 더위 뚝딱”이라며 서리태 콩물 예찬론을 펼쳤다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.방송을 본 시청자들은 “영자언니 소상공인 위하는 마음 보면서 너무 감동받았어요~”, “야밤에 핫도그 먹고 싶어 죽는 줄ㅋㅋ”, “홍진영 씨 대처에 감탄했어요! 앵콜도 멋지게 했고 매니저 배려하는 마음도 예쁘네요~”, “유병재 매니저랑 티격태격하는 거 너무 귀여움ㅋㅋ 잔망미 폭발하는 듯ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이보라 기자] MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 폭풍 먹방과 영자 미식회를 선보이며 자체 최고 시청률을 기록했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송한 MBC '전지적 참견 시점' 시청률은 전국기준 1부 6.7%, 2부 8.7%, 수도권 기준 1부 7.2% 2부 10.1%로 자체 최고 시청률을 기록하면서 동시간대 1위를 차지했다.동시간대 방송된 SBS 시사교양프로그램 '그것이 알고 싶다'의 시청률은 전국 기준 6.2%, KBS2 예능프로그램 '1%의 우정'의 시청률은 전국기준 2.4%의 시청률을 기록했다.이날 이영자는 꽃시장에서 여러 꽃을 구매한 뒤 급하게 목동에 있는 김치만두 맛집으로 향했다. 이 과정에서 이영자는 "너무 배고프면 김치만두의 진수를 못 느낀다"면서 핫도그 가게에 잠깐 들려 핫도그를 먹을 것을 제안했다.여기서 이영자는 "난 핫도그 3개를 먹을 것"이라며 각기 다른 맛과 소스를 발라 오라고 요청했지만 매니저가 이를 미션 수행하지 못했고 이영자의 지적이 웃음을 자아냈다. 한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 방송된다. 사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 서리태 콩물 화제! 네티즌들 “어디서 살 수 있어요?”, “당장 사러갈래”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마신 서리태 콩물이 화제다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 서리태 콩물을 먹는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이영자는 매니저에게 탈모에 좋은 서리태 콩물을 사왔다며, 매니저에게 마셔보라며 권했다.서리태 콩물을 먹은 매니저는 깜짝 놀라며 “너무 고소합니다. 우유 같은 거 넣으신거 아니에요?”라며 맛에 감탄했다. 이에 이영자는 “전혀. 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”라며 서리태 콩물 예찬을 이어갔다.서리태 콩물을 들이키던 이영자는 “시집 잘간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은거 먹으려고 버는 거야”라고 행복해했다.이를 본 네티즌들은 “탈모에 좋다니 나도 먹고 싶다 어디 가면 살 수 있나”, “이영자 정말 배우신 분”, “존경합니다 영자누님”, “고소한 향이 여기까지 나요” 등의 반응을 보이고 있다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견 시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 영상캡처.MBC 주말예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 먹방이 지속해서 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.지난 21일 오후 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 서리태 콩물을 먹는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 “탈모에 좋은 서리태 콩물을 사 왔다”며 컵에 따라줬다.매니저는 “너무 고소합니다”라며 “우유 같은 거 넣으신 거 아니에요?”라고 물었고, 이영자는 “전혀”라며 “서리태 100%인데 벌써 머리카락이 돋아나는 기분”이라고 말해 보는 이의 웃음을 자아냈다.이영자는 그러면서 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은 거 먹으려고 버는 것”이라고 덧붙였다.이전 방송에서 이영자는 전국 고속도로 휴게소 맛집을 설명하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 실제로 페이스북 등 SNS에서는 그가 소개한 휴게소 맛집을 정리한 게시물이 올라오기도 했다.이영자의 말에 힘입어 이미 포털사이트에도 ‘서리태 콩물’이 인기 검색어로 올라있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연한 개그우먼 이영자의 서리태 콩물이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 “탈모에 좋은 서리태 콩물을 사 왔다”며 컵에 따라줬다. 매니저 송성호 씨는 “너무 고소하다. 우유 같은 거 넣으신 거 아닌갚라며 물었고, 이영자는 “전혀. (아니다) 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”이라고 말했다.이어 이영자는 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은 거 먹으려고 버는 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 매니저 송 씨가 이영자의 핫도그 심부름에서 소스를 헷갈려 이영자에게 “이러다 법정 싸움 나는 것”이라는 말을 듣기도 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]연예톡톡입니다. 개그우먼 이영자 씨가 '마성의 먹방'으로 연일 화제를 모으고 있습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자 씨가 폭풍 먹방을 선보여 자체 최고 시청률인 10%를 돌파했습니다.체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어, 탈모에 좋은 음식으로 '서리태 콩물'을 추천한 이영자 씨.[이영자/개그우먼]"서리태 그 자체예요. 머리카락이 나요. 시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않아요"이번엔 김치만두를 맛있게 먹기 위해 공복에 핫도그를 세 개나 먹었는데요.[이영자/개그우먼]"배고플 때는 다 맛있어서 맛을 못 느껴. 그러면 김치만두의 진수를 모른다고…목동가면 핫도그 가게 있어요. 속을 살짝 달래주자고 얘들이 지금 화나있어 저는 3개 먹을게요."웃음과 식욕을 동시에 불러일으키고 있는 '영자 미식회'는 동시간대 시청률 1위에 오르며 다음 먹방 투어의 기대를 높였습니다. 김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 양현석 회장의 지시로 YG 소속 연예인과 어깨를 나란히 하게 됐다고 밝혀 이목을 끌고 있다. 더욱이 그의 사진이 전시된 위치가 특별한(?) 자리라고 전해져 궁금증이 커지고 있다. 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 유병재의 사진이 YG 사내에 전시된 사연이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 유병재는 쑥스러워 하며 양현석 회장에게 픽 당한 사연을 털어놔 참견인들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 알고 보니 YG 사내에는 빅뱅, 싸이 등 소속 연예인들의 사진을 전시 해놓는 장소가 있는데, 양현석 회장이 직접 유병재의 사진을 걸으라고 지시를 했다는 것. 더욱이 유병재는 “아마 이종석 씨 자리에 이제 (걸릴 거예요)..”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다는 전언. 한차례 참견인들을 깜짝 놀라게 만든 유병재는 지난 주 핫이슈였던 ‘토마토 랩’에 이어 ‘핫도그 랩’을 선보여 참견인들의 어깨를 들썩이게 만들었다는 후문이어서 기대를 더한다. 과연 유병재의 ‘핫도그 랩’은 또 어떤 큰 웃음을 안길지, YG 소속 연예인들 사이에 당당히 입성한 유병재의 이야기는 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '무한도전'이 끝나서 시름에 잠긴 MBC 예능국이 '신상' 예능의 성공에 한시름 놓은 분위기다.     지난달 3일 시작한 '전지적 참견 시점'이 연일 화제를 모으고 있다. 토요일 밤 11시 시청률 1위에 올라서는 것은 물론, 매회 만만치 않은 호응을 끌어내며 화제성에서도 강한 힘을 과시한다.     24일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 4월 둘째 주(9~15일) '콘텐츠영향력지수'(CPI·하단 용어설명 참조) 톱 10에서 '전지적 참견 시점'이 전주보다 19계단 뛰어올라 7위에 안착했다. CPI지수는 227.9다.  
'전지적 참견 시점'의 이같은 화제성의 중심에는 '머언 먼 젊음의 뒤안길에서 인제는 돌아와 거울 앞에 선 내 누님같이 생긴' 이영자(50)가 있다.     아마도 태어날 때부터 입담이 걸쭉하고 화려했을 이영자가 한동안 뜸했던 입담과 자신만의 캐릭터를 마음껏 펼쳐보이며 시청자를 사로잡는다. 산전수전 공중전을 다 치르고 돌아온 이 '언니'가 선보이는 능청스러운 충청도 사투리와 충청도식 개그가 이처럼 구수했던 적이 있었나 새삼 돌아보게 만든다.     무엇보다 핵심은 타의 추종을 불허하는 식도락 인생과 시인 뺨치는 다채롭고 활기찬 음식평 향연이다. 백종원 저리가라 싶은, 음식에 대한 해박한 식견과 뛰어난 미각, 오십년 묵은 경험에서 나오는 '이영자 맛집'은 이제 시청자가 메모해놓고 챙기게 됐다.     다이어트를 하지 않으면 역적이 되는 시대에 24시간, 언제 어느 때고 맛있는 것을 찾고 즐기는 이영자의 식도락은 그저 보고 있기만 해도 '힐링'이 된다는 평가다. 하늘을 찌르는 식탐은 폭소를 유발하고 너른 인심은 푸근함을 안겨주는 이영자의 '먹방'이 매주 토요일 밤을 즐겁게 달구고 있다.     또 코미디언이지만 극심하게 내성적인 성격과 세계 최고 수준의 낯가림을 안고 사는 유병재의 진땀 뻘뻘 소심한 일상도 이색적인 볼거리를 제공한다. 원맨 스탠딩 개그쇼를 이끌어가는 유병재가 평상시에는 타인과 눈도 못 맞추고, 매니저가 없으면 옷가게에서 옷도 못 사 입는 모습이 '전지적 참견 시점'의 또 다른 재미를 선사한다.   
한편, 4월 둘째 주 CPI 1위는 tvN 수목극 '나의 아저씨'다. 이런저런 논란 속에서도 시청률 지난 19일 10회에서 시청률 5.8%를 기록하는 등 팬층을 늘려나가고 있다. CPI지수는 245.6이다.  
☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 6개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
아이즈 ize 글 서지연 
MBC ‘전지적 참견 시점’은 매니저의 제보로 시작한다. ‘잘해주시는데 이상하게 힘들다’, ‘저에게만 너무 의지한다’, ‘흥을 좀 줄였으면 좋겠다’ 등 매니저들의 고민은 제각각이고, 카메라는 제보 내용을 확인하려는 듯 그들의 하루를 따라간다. 이 ‘참견 영상’을 소설이라고 치면 주인공은 연예인, 화자는 매니저다. 매니저는 업무 특성상 연예인의 본업뿐 아니라 일상 전반을 챙기고, 그들의 시점에서 기록되는 ‘참견 영상’에는 연예인의 일과 개인의 생활 사이에서 벌어지는 온갖 일상다반사가 담긴다. 그리고 제목처럼 제작진과 스튜디오에 모인 출연진이 이를 전지적 시점으로 바라본다.털털한 이미지와 달리, 이영자는 차에 바디로션을 비치하거나 대기실에 향초를 켜놓을 만큼 섬세하다. 자신의 사비로 매니저의 식사를 책임질 만큼 타인을 잘 챙기는 성격이지만, 한편으로는 매니저의 옷 입는 것부터 먹는 것까지 관여해야 직성이 풀리기도 한다. 이런 모습은 관찰 예능에서 종종 발견할 수 있는 출연자의 새로운 모습이다. 하지만 ‘전지적 참견 시점’은 매니저의 시점에서 그를 바라보며 한 발 더 나아간다. 이영자는 “사람은 누군가 길을 열어주지 않으면 안 된다”라고 주장했지만, 참견 영상 속 매니저의 떨떠름한 표정을 확인하고 깜짝 놀란다. 이후 그는 매니저에게 “뭐 먹고 싶어요?”라고 먼저 물어보는 변화를 보였다. 이영자에게는 삶의 지혜인 것이 매니저에게는 억압일 수도 있다. 상황 속의 인물이 어느새 상황 밖으로 빠져나와 자신에 대해 보다 객관적으로 바라보게 된다.이런 과정에서 출연자는 자신에 대해 더 잘 알게 되는 동시에, 타인들이 자신을 이해할 수 있는 계기를 만든다. 연예인이지만 극도로 내성적인 유병재는 이러한 방식을 통해 자신의 복잡하고도 재미있는 성격을 보여줄 수 있었다. 그의 참견 영상에는 매니저와 함께 있을 때의 발랄한 모습과 다른 사람들과 있을 때 힘들어하는 모습이 그대로 담겼다. 스튜디오의 출연자들은 유병재의 이런 모습을 보며 그가 대기실이나 스튜디오에서 보였던 어색한 행동의 의미를 이해할 수 있었다. 특히 패션 잡지 화보를 촬영할 때 유병재는 평소의 소심한 모습과 180도 다른 자신감 넘치는 모습을 보여줬고, 이에 대해 “카메라가 켜지면 명분이 생긴다고 생각한다”는 나름의 직업관을 보여주기도 했다. 개인의 성격은 내향적 혹은 외향적이라는 두 가지 분류로 구분할 수 없을 만큼 복잡한 층위로 나뉘어 있고, 상황에 따라 다르게 나타나기도 한다. ‘전지적 참견 시점’은 누군가를 관찰하는 과정에서 그것을 매니저의 시점, 스튜디오의 출연진 시점으로 여러 번 나누어 보여주고 분석하면서 한 인간의 다양한 면모를 드러내준다.그리고 스튜디오에서의 대화는 참견 영상에 담긴 관찰을 바탕으로 새로운 관계를 이끌어낸다. 칭찬하는 건지 공격하는 건지 모를 이영자 특유의 화법은 동향 출신의 유병재가 등장함으로써 ‘알수록 모르겠는 신비한 충청도 표현’으로 자리 잡았다. 출연자들은 이영자가 어려워 진심으로 웃지 못하는 조카의 표정에 공감하며 예능 프로그램에서 거짓 리액션을 해야 했던 자신들의 경험을 털어놓았고, 전현무는 지나치게 밝은 홍진영을 부담스러워하는 유병재에게 사실 그도 낯을 가린다는 사실을 알려주었다. 출연진은 참견 영상을 보고 관찰하는 것뿐 아니라, 직접 만나 대화를 나누며 몰랐던 사실을 알아간다. 자신을, 또는 타인을 관찰하면서 그 사람에 대해 몰랐던 것을 알게 되고, 그에 대해 이야기하면서 서로에 대한 이해를 넓혀간다. ‘전지적 참견 시점’은 한 사람을 바라보는 타인의 시선과 사회와 관계를 맺는 과정이 자연스럽게 이어진다. 관찰 예능이 누군가의 현실을 보여주는 것이라면, ‘전지적 참견 시점’은 현실에서 개인과 사회가 관계 맺는 방식까지 담아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’가 혼자 사는 사람들의 생활에 초점을 맞추며 다양한 라이프스타일을 보여줬고, SBS ‘미운 우리 새끼’가 부모의 시선에서 자식의 삶을 바라봤다면, ‘전지적 참견 시점’은 제목 그대로 삼인칭의 시점에서 타인 혹은 스스로를 관찰한다. 그 과정에서 얻어지는 것은 웃음뿐 아니라 인간에 대한 이해다. 한 개인의 내면과 다른 사람들이 이를 이해하는 과정을 보여주는 것. 복잡하고 때로는 비합리적이며 일관성이라고는 없지만 그래서 더 재미있는.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
아이즈 ize 글 서지연 | 디자인 전유림[MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 ‘참견 영상’은 대부분 음식에 대한 내용으로 채워진다. 음식을 빼놓고는 이영자의 생활을 말할 수 없을 만큼, 그에게는 음식에 대한 취향을 넘어선 어떠한 철학마저 엿보이는 듯하다. 이영자가 사는 법, 아니 이영자가 먹는 법을 정리해봤다.] 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
'전지적 참견시점'이영자 떡볶이 광고 일화 (사진=방송 영상 캡처) 이영자의 떡볶이 광고 관련 언급이 화제가 되고 있다.최근 MBC '전지적 참견시점'에서 이영자는 자신이 찍은 떡볶이 광고에 대해 "광고 계약 조건으로 뭐든 말하라고 해서 언제 어디서나 내가 먹고 싶을 때 떡볶이를 공급해달라고 했더니 바로 오케이 했다"고 밝혔다.특히 이영자는 "페이도 (돈으로 안 받고) 떡볶이 2톤으로 받기로 했다"고 너스레를 떠는 모습을 보이며 주변을 폭소케 했다.한편 최근 '전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 이영자는 흔한 휴게소마저 맛집으로 만드는 먹방을 선보이면서 그만의 맛있게 먹을 수 있는 팁을 방출하며 네티즌들 사이에서 각광받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 홍진영, 겸손한 ‘조명빨’ 셀카 공개[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 홍진영이 SNS에 근황을 알렸다.최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “촬영즁~?? #거울위에반사판있는건안비밀 #역시조명앞에있으니까 #넘나잘나오는것ㅋㅋㅋ #조명빨 #플러스 #화장빨스타그램” 이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 홍진영은 거울 앞에서 자신의 얼굴을 점검하는 듯한 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “있는 그대로도 예뻐요~”,“귀여운 진영씨~” 등의 반응을 보였다.[사진=홍진영 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 이영자가 찬양한 서리태 콩물의 효능? “이젠 콩물도 유행시켜”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자의 서리태 콩물 사랑이 화제가 된 가운데 서리태 효능에 대한 관심이 뜨겁다.서리태는 겉은 까맣고 속은 초록색인 콩으로 서리가 내리는 늦가을부터 수확을 해서 ‘서리태’란 이름이 붙었다.서리태는 대표적인 블랙푸드 중 하나로 탈모 예방에 좋고, 단백질과 비타민B, 이소플라본이 다량 함유되어 있다. 또한 레시틴 성분이 함유되어 치매 예방에 좋으며 이뇨 작용을 돕는다. 이 외에 변비, 항암, 다이어트에도 좋아 남녀노소 모두에게 좋은 식품이다.누리꾼들은 “하다하다 이제 콩물도 뽐뿌가 오네”,“진짜 맛있게 드심” 등의 반응을 보였다.[사진=‘전지적 참견시점’ 캡처]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자와 매니저가 캔 화분을 함께 만든다. MBC '전지적 참견 시점'이영자가 매니저와 찰떡 호흡으로 재활용 캔 화분 만들기에 나선다.오는 28일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분을 만들 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었다. 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생했다. 매니저는 캔에 구멍을 뚫는 역할을 맡았다. 그는 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해졌다.이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 "팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~"라며 분위기를 띄웠다. 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보낸 두 사람의 모습이 공개될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 
 
오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 
 
 
 
또한, 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 언니 너무 좋아요. 개그맨 아무나 하는 거 아닌 줄은 알고 있었는데, 순발력과 입담 정말 타의추종 불허입니다. 너무 웃기고 재치있어요~”, “이영자님 팬이 되어버렸습니다. ♡.♡” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습. 제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었다. 그의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 궁금증이 모아진다.이영자는 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 화기애애한 시간을 보냈다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 28일 밤 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점'에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다.송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개된 것. 그녀의 매니저는 송은이의 어떤 매력을 제보했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 '전지적 참견 시점'을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다.송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황.26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다. 기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 다음달 5일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상을 공개한다.MBC ‘전지적 참견 시점’ 참견인으로 활약 중인 송은이가 매니저와의 일상을 공개한다. 데뷔 26년차인 그가 리얼리티 방송을 통해 일상 공개하는 것은 이번이 처음. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 송은이의 하루에 관심이 쏠린다.특히 송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저는 송은이에 대해 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황.이 가운데 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증사진이 공개됐다. 사진 속에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같이 포즈를 취한 송은이와 매니저가 카메라를 향해 미소 짓고 있어 눈길을 끈다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여줄 전망. 여기에 매니저와의 색다른 케미도 기대를 모은다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이의 일상은 내달 5일 방송될 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다. 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개된 것. 그녀의 매니저는 송은이의 어떤 매력을 제보했을지 궁금증을 불러일으키고 있다. MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.  
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다. 송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황.이 가운데 지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다. 기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 내달 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진제공=MBC 예능연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일(내일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 리얼리티 방송에서 일상을 공개한다. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그의 모습이 호기심을 자극한다.송은이 옆에는 그의 일거수일투족을 함께하는 매니저가 있다. 그가 말하는 송은이의 진짜 모습에 이목이 집중된다.지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개됐다. 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 매니저의 모습이 눈길을 끈다.송은이와 매니저의 일상은 오는 5월 5일 방송되며 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.  무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 매니저와 캔 화분 만들기에 도전했다. 28일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 "팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~"라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으?으?하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 '재활용 캔 화분 만들기'는 28일 오후 11시 5분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저와 함께 기부 위한 화분 제작 “댄스~댄스~”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 캔 화분 만들기에 도전해 눈길을 끈다.28일 오후 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개될 전망.이날 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 포착돼 있다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다는 후문.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 증폭되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 응원하며 즐거운 한 때를 보냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 인기를 끌고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 28일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다. 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개된 것. 그녀의 매니저는 송은이의 어떤 매력을 제보했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다.송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황.이 가운데 지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다.기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 내달 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다. 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개된 것. 그녀의 매니저는 송은이의 어떤 매력을 제보했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.  MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다. 송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황. 이 가운데 지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다.  기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 내달 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘전지적 참견시점’ 송은이, 데뷔 26년만에 일상 최초 공개MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상을 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다.송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황이다.이와 관련해  ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다. 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다.기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 내달 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<사진제공> MBC 예능연구소동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<사진제공> MBC 예능연구소[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다. 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개된 것. 그녀의 매니저는 송은이의 어떤 매력을 제보했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 공개했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 ‘전지적 참견 시점’을 통해 일상을 공개한다고 알려져 뜨거운 관심을 받고 있다. 벌써 데뷔 26년 차인 그녀는 리얼리티 방송에서의 일상 공개가 이번이 처음이라고. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그녀가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다.송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 이목이 집중된 상황.이 가운데 지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그녀의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자-유병재-홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 선보일 것으로 기대된다.기획자이자 제작자 그리고 방송인으로 활동하고 있는 송은이의 일상과, 매니저의 제보 내용은 내달 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC 인기 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이 씨가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상을 공개합니다.최근 녹화를 마친 송은이 씨와 매니저는 가지런히 손을 모으고 똑같은 포즈로 찍은 사진을 공개했는데요.송은이 씨의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 어떤 내용을 제보했을지 송은이 씨의 진짜 모습에 이목이 집중된 상황!다음 달 5일 토요일 밤 11시 5분, '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. 한편 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것.그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.매주 토요일 밤 11시 5분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. 과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 밤 11시 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다.  
 
 
오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. .. 과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이영자의 김치만두 3단 먹방 공개에 네티즌들은 “영자언니 전성시대 ㅋㅋㅋ”, “나랑 같은 과인 듯~ 먹는 게 제일 행복”, “방송 보기 전에 만두 사 와야겠다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 이영자 (사진=MBC) '전지적 참견 시점' 이영자가 극찬한 '아삭아삭 김치만두'의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 '김치만두 3단 먹방'이 포착된 것. 오늘(28일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 '3단 먹방'을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.한편 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘먹방’ 역사를 새로 쓰고 있는 이영자가 이번엔 만두 먹방으로 시청자 침샘을 자극한다. 
이영자28일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두 먹방을 선보인다.이날 방송에서는 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’ 실물이 공개됐다.이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 오매불망 기다린 김치만두를 손에 쥔 이영자의 모습이 담겼다. 드디어 만두를 먹게 된 이영자는 더 이상 바랄게 없다는 듯 행복한 미소를 지어보였다.이영자는 이날 김치만두를 제대로 느낄 수 있는 방법도 공개한다.일단 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 만두를 싸서 입으로 넣는 것이 그만의 비법이라고.이영자의 김치만두 먹방은 이날(28일) 오후 11시 5분 공개된다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 만두 '먹방'을 선보인다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 극찬한 '아삭아삭 김치만두'가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 김치만두를 손에 들고 있는 이영자의 모습이 담겼다. 사진 속 이영자는 젓가락으로 만두를 집어 냄새를 맡거나 입을 크게 벌려 만두를 먹고 있다.이와 더불어 이날 방송에서 이영자는 김치만두를 제대로 느낄 수 있는 방법도 공개한다. 이영자는 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 만두를 싸서 입으로 넣는 것이 자신만의 비법이라고 밝혔다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견으로 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재가 생애 처음으로 패션쇼에 초대를 받았다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 유병재가 처음으로 패션쇼에 참석한 모습이 공개된다. 패셔니스타들을 보러 온 빼곡한 사람들을 보고 초긴장 상태가 된 유병재의 모습이 공개됐는데, 백지장처럼 새하얗게 질려 있어 그가 무사히 행사를 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 유병재는 핫한 셀럽들이 즐비한 패션위크에 초대를 받았다. 난생처음으로 패션쇼에 참석하게 된 유병재는 실수하지 않기 위해 스타일리스트에게 포토월 포즈를 추천받는 등 만반의 준비를 했다고. 유병재는 포토월 입장에 앞서 셀 수 없이 많은 사람들과 화려한 패션위크 분위기에 압도당했고, 그 사이를 뚫고 당당하게 입장하는 연예인들을 구경하며 부러움을 드러냈다.잔뜩 긴장한 유병재의 모습을 본 매니저는 “너 진짜 왜 이렇게 떨어?”라며 당황했고, 긴급 처방으로 유병재의 턱을 쓰담쓰담 해주며 그의 첫 패션쇼 입성을 응원했다는 후문이다. 방송은 오후 11시  bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’) ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 생애 처음으로 패션쇼에 초대를 받았다. 패셔니스타들을 보러 온 빼곡한 사람들을 보고 초긴장 상태가 된 유병재의 모습이 공개됐는데, 백지장처럼 새하얗게 질려 있어 그가 무사히 행사를 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.  오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 유병재가 처음으로 패션쇼에 참석한 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  핫한 셀럽들이 즐비한 패션위크에 유병재가 초대를 받았다. 난생처음으로 패션쇼에 참석하게 된 유병재는 실수하지 않기 위해 스타일리스트에게 포토월 포즈를 추천받는 등 만반의 준비를 했다고.  유병재는 포토월 입장에 앞서 셀 수 없이 많은 사람들과 화려한 패션위크 분위기에 압도당했고, 그 사이를 뚫고 당당하게 입장하는 연예인들을 구경하며 부러움을 드러냈다. 잔뜩 긴장한 유병재의 모습을 본 매니저는 “너 진짜 왜 이렇게 떨어?”라며 당황했고, 긴급 처방으로 유병재의 턱을 쓰담쓰담해주며 그의 첫 패션쇼 입성을 응원했다는 후문이다.   과연 유병재가 준비한 회심의 포즈를 수많은 취재진 앞에서 멋지게 해냈을지, 그의 첫 패션쇼 참석 에피소드는 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 생애 처음으로 패션쇼에 초대를 받았다. 패셔니스타들을 보러 온 빼곡한 사람들을 보고 초긴장 상태가 된 유병재의 모습이 공개됐는데, 백지장처럼 새하얗게 질려 있어 그가 무사히 행사를 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 유병재가 처음으로 패션쇼에 참석한 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.핫한 셀럽들이 즐비한 패션위크에 유병재가 초대를 받았다. 난생처음으로 패션쇼에 참석하게 된 유병재는 실수하지 않기 위해 스타일리스트에게 포토월 포즈를 추천받는 등 만반의 준비를 했다고.유병재는 포토월 입장에 앞서 셀 수 없이 많은 사람들과 화려한 패션위크 분위기에 압도당했고, 그 사이를 뚫고 당당하게 입장하는 연예인들을 구경하며 부러움을 드러냈다.잔뜩 긴장한 유병재의 모습을 본 매니저는 “너 진짜 왜 이렇게 떨어?”라며 당황했고, 긴급 처방으로 유병재의 턱을 쓰담쓰담해주며 그의 첫 패션쇼 입성을 응원했다는 후문이다. 과연 유병재가 준비한 회심의 포즈를 수많은 취재진 앞에서 멋지게 해냈을지, 그의 첫 패션쇼 참석 에피소드는 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 오늘(28일) 밤 11시 5분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 이영자식 영혼을 어루만지는 김치만두 먹는 팁과 유병재가 처음으로 패션쇼 참석하는 모습이 그려진다.이영자를 안절부절 못 하게 한 매진임박 김치만두!이영자는 "음식은 먹기만 하면 안 돼~ 향을 맡아야 돼~"하며 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는 3단 콤보 먹방에 선보여 촬영하던 스텝들이 카메라를 놓는 지경에 이르는데!이날 이영자식 영혼을 어루만지는 김치만두 먹는 팁을 공개한다.또한 이영자와 매니저는 자선 바자회를 위해 찰떡궁합 캔 화분 만들는 모습이 방송된다.유병재는 난생처음으로 패션쇼에 초대받아 참석하게 된다.유병재는 포토월 입장에 앞서 셀 수 없이 많은 사람들과 화려한 패션위크 분위기에 압도당했고, 그 사이를 뚫고 당당하게 입장하는 연예인들을 구경하며 부러움을 드러냈다.잔뜩 긴장한 유병재의 모습을 본 매니저는 "너 진짜 왜 이렇게 떨어?"라며 당황했고, 긴급 처방으로 유병재의 턱을 쓰담쓰담해주며 그의 첫 패션쇼 입성을 응원했다는 후문이다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 유규선 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저 유규선의 반전에 충격 받았다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재와 매니저 유규선의 이별이 그려졌다. 이날 유병재와 유규선은 공항으로 향했다. 유병재가 비행기 타기 위해 여권 검사를 받을 때까지도 유규선은 “지갑 챙겼어? 옷은 입으라는 대로 입고”라고 잔소리를 했다.  유규선과 유병재는 떨어지는 게 아쉬웠는지 그 자리에 멈춰 떠나지 않았다. 계속 실랑이를 벌이다 뒤를 돌아섰다. 유규선은 제작진과의 인터뷰에서 “너무 슬펐다. 기간이 길어서 슬픈 게 아니라 혼자 먼 길을 떠나보내는 게 걱정이 슬픔으로 변하더라. 가족이 되니까. 눈앞에서 사라지는데 너무 슬펐다”라고 말했다. 슬펐다는 말과 달리 유규선은 유병재가 없는 틈을 타서 라이브 방송을 시작했다. 유병재와 함께 있을 때는 라이브 방송을 마음대로 할 수 없으나 유병재가 자리를 비우자 유규선은 바로 라이브 방송을 켠 것. 이를 본 유병재는 놀라움을 금치 못했다.  이어 유병재는 “내 방인데? 침대인데?”라며 VCR 보며 놀라워했다. 유규선은 유병재가 없자 자유를 만끽한 것 같다는 제작진의 말에 “자유를 만끽한 게 아니라 병재가 한국에 없으니까. 병재 빈자리를 채우기 위해서 라이브를 했다. 팬들이 궁금해할까봐 한 거다”고 변명했다.   이를 본 유병재는 “(헤어질 때) 울컥했는데 상상도 못 했다. 소시오패스 아니에요? 아예 몰랐다”면서 “비행하면서 형 생각나고, 휴대전화 안 터지니까. (근데 형은) 팔로워를 늘리고 있었다. 뒤통수 되게 세게 맞은 느낌이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’에서 유병재와 매니저가 이별로 짠한 마음을 들게했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 유병재의 해외출장에 자유를 만끽하는 매니저의 반전 일상이 공개됐다.이날 유병재의 매니저 유규선은 공항에서 배웅하며 “지갑 챙겼어? 얼른 가”라며 아쉬움을 표했다. 이에 유병재 역시 쉽게 발걸음을 떼지 못하고 뒤를 돌아봐 눈길을 끌었다. 
‘전지적 참견시점’ 유병재X매니저 유규선 사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 방송캡처 스튜디오에서 이를 보던 유병재는 당시를 회상하며 눈물을 글썽이기도 했다. 유병재를 보낸 뒤 홀로 돌아오던 길 매니저는 보조석을 바라보며 쓸쓸함을 자아냈다.집으로 돌아온 매니저는 쓸쓸한 모습이었다. 그러나 갑자기 “안녕하세요”라며 의문의 인사를 해 궁금증을 자아냈다.알고보니 매니저 유규선은 SNS 라이브 방송을 통해 팬들에게 인사했고, 유병재의 방 침대에 누워 “오늘 여기서 잘 거예요. 매일 이 시간에 인사드릴게요”라고 해 웃음을 안겼다.이 모습에 유병재는 “정말 몰랐다. 사이코패스 아니냐”면서 박지훈 변호사에 “혹시 같이 살다가 헤어질 경우 위자료를 줘야하냐”고 질문해 또 한번 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 유병재, 유규선, 김충재 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 유규선이 유병재에게 독설했다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 유병재와 매니저 유규선이 스케줄을 소화하는 모습이 그려졌다. 이날 패션위크에 참석한 유병재는 대기실에서 김충재와 그의 매니저와 함께 동석하게 됐다. 김충재는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 기안84 후배로 출연, 잘생긴 외모로 화제를 모은 바 있다.   유병재는 김충재와 그의 매니저를 본 뒤 “충재 씨 매니저랑 우리랑 너무 차이난다”면서 “왜 이렇게 못 생겼냐?”며 독설했다. 그러자 매니저 유규선 역시 유병재에 “네가 연예인이냐?”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 털털한 모습 뒤에 새어 나오는 소녀 같은 모습의 이영자가 보여졌다. 
 
 
 
  매주 방송되는 이영자의 맛집 탐방과 맛 표현은 '갓영자'라는 별명까지 생기며 '전지적 참견 시점'의 시청률 상승에 주된 역할을 톡톡히 하고 있다. 연일 회자되는 이영자의 맛표현, 심지어는 휴게소 투어까지 생기며 휴게소 매출 상승까지 '갓영자' 효과를 보고 있다. 하지만 털털한 이영자의 모습 뒤로 수줍음 많은 소녀같은 모습 또한 틈틈히 찾아 볼 수 있다. 이영자는 오랜 방송 생활 동안 종종 터프하고 시원시원한 성격의 여성 예능인의 이미지가 컸다. 그러나 '전참시' 속 이영자는 방송 중간중간 패널들이 자신에 대한 칭찬을 하거나 자신의 사적인 이야기가 나오면 굉장히 수줍은 모습을 보인다. 특히 28일 방송된 '전참시'에서는 자선 바자회에 쓰일 화초들에게 "우리 애기들 조금만 기다려 맛있는 거름먹자" 라고 말하며 화초를 쓰다듬는 모습을 보였다. 이내 이영자는 멋쩍은 웃음을 지어 보였지만 그 웃음 마저 수줍어 보인다. '전참시' 속 이영자는 전문가 못지 않은 맛집 정보력은 물론 그동안 쉽게 볼 수 없었던 자연스러운 모습까지 엿볼 수 있어 시청자들의 큰 관심을 받고있다. 여기에 매니저와의 케미까지 더해져 나날이 더 큰 반응을 얻고있다. 이에 방송을 본 네티즌들은 '역시 영자누나는 우리를 실망시키지 않아ㅋㅋ','영자언니 보면 힐링이 돼요' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김치 만두가 떨어질까 조마조마 하는 이영자의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 핫도그를 먹은 이영자는 대뜸 "아휴 걱정이다 그 만둣집이 금방 떨어지거든 전화 한번 해볼까" 라고 말하며 김치 만두집에 만두가 떨어질 까 조마조마해 하는 모습을 보였다. 이에 만두가 아직 있다는 만둣집의 전화에 이영자는 매니저에게 "먹고 나면 백프로 이해 할 거예요 꽃 중의 꽃은 장미인데 이 김치 만두는 김치 만두계의 장미다"라며 또 한번 명언을 남겼다. 여기에 김치 만두 맛 표현 까지 더해져 보는 이의 침샘을 자극했다. 이어서 이영자는 매니저에게 몇 개를 먹을 건지 물었고 매니저가 네 개를 먹겠다 하자 이영자는 의아해하는 모습을 보였다. 이영자의 반응에 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "이게 사람마다 적당하다는 기준이 다르다 선배님이랑 기준이 다르다" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 날 방송을 본 네티즌들은 '고기만두파인데 김치만두 먹고싶다','영자언니 역시 표현이 남달라' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 김치 만두를 음미하는 이영자의 모습이 방송됐다. 
 
 
 
이영자는 매니저가 김치 만두를 사오자 좋아하며 김치 만두 먹는 법을 매니저에게 설명했다. 이영자는 김치 만두를 들고 만두 냄새를 충분히 느끼는 모습을 보였고 이 모습을 지켜 보던 패널 양세형은 "꽃집에서도 이렇게 냄새 안 맡았는데" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자는 연신 만두 냄새를 맡으며 "아 편안하다"라고 말해 김치 만두 아로마를 연상 시켰다. 이영자는 "난 세번 먹거든 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹고"라고 말해 갓영자 어록에 실릴 명언을  또 하나 남겼다. 드디어 김치 만두를 먹은 이영자는 매니저에게 만두와 단무지를 함께 먹으라고 설명했고 지켜보던 이들의 침샘을 자극했다.  이를 본 네티즌들은 '밤에 영자언니 보기 치명적이다','영자언니 매니저가 꿈이다' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진은 MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 김치만두 맛에 감탄했다.28일 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김치만두 맛집에 대해 "조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다"며 "찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다"라며 극찬했다.이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다"고 감탄했다.이영자는 매니저가 사온 만두를 접하자 먼저 향기를 맡았다. 이어 배추 한포기의 질감이 그대로 느껴진다며 김치만두 본격 먹방에 돌입했다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~”, “만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~”, “이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~”, “유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!”, “유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.  
지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴뒹굴하던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “나도 모르게 웃게 되고 힐링 된다”, “진짜 케미 짱”, "이영자 먹방 진심 대박“ 등의 반응을 보였다.한편, 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 이영자 김치만두 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송이 이영자가 지난주 핫도그 먹방에 이어 김치만두 먹방을 선보이며 시청자들의 입맛을 자극했다.지난 28일 방송한 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김치만두를 맛깔나게 먹는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 만둣가게에 전화해 만두를 살 수 있냐고 물어봤고 살 수 있다는 말에 기뻐했다. 이어 이영자는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 증폭된 가운데, 이영자가 소개한 만둣집은 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
전지적 참견 시점 이영자 (사진=해당방송 캡처) 전지적 참견 시점 이영자가 김치만두 맛에 감탄했다.지난 28일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이영자는 김치만두 맛집에 대해 "조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다"며 "찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다"라며 극찬했다.이에 이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다"고 감탄했다.특히 이영자는 매니저가 사온 만두를 접하자 먼저 향기를 맡더니 “김치 막 꺼낸 김치 냄새 나지 않아요?”라며 만족한 목소리를 냈다. 이어 김치 만두를 먹은 이영자는 감탄을 하며 “팀장님, 이거를 이렇게 먹어야 해”라며 단무지와 함께 먹으라는 팁을 알려줘 눈길을 끌었다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 촬영 중단을 만드는 ‘극강 먹방’‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다. 또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~”, “만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~”, “이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~”, “유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!”, “유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.ⓒMBC '전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 증폭된 가운데, 이영자가 소개한 만둣집은 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 소개한 김치만두 가게가 화제다. 
28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저 송성호와 이영자의 모습이 그려졌다.이날 김치만두를 먹은 이영자는 “작은 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다. 찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라며 가게를 소개했다.이영자는 또 김치만두를 맛있게 먹는 법을 일러주며 매니저와 만두 삼매경에 빠졌다.그의 매니저 송성호 역시 이영자가 알려준대로 단무지 반쪽을 올려 찐만두는 먹었고, 만족한 모습을 보였다.송성호는 “정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다”고 감탄했다.한편 이영자가 소개한 김치만두 가게는 서울 등촌동에 위치한 ‘코끼리 만두’인 것으로 알려졌다.이 곳은 방송 전부터 만두 맛집으로 유명했던 곳으로, 이영자가 극찬한 김치만두는 7알 기준 5500원, 만두국과 떡만두국은 7000원이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
28일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호와의 일상을 담았다.이날 이영자는 김치만두 맛집을 소개하며 “작은 골목에 있다. 그 집은 김치만두만 한다”며 “찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라고 설명했다.이영자는 송성호가 사온 만두에 대해 “배추 한포기의 질감이 그대로 느껴진다”, “김치통에서 막 꺼낸 김치 냄새가 나지 않아요?”등 인상적인 표현을 했다. 
MBC방송화면 이미지 캡처김치만두를 먹은 이영자는 감탄을 하며 “팀장님, 이거를 이렇게 먹어야 해”라며 단무지와 함께 먹으라는 팁을 송성호에게 알려줬다.송성호는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 송성호는 제작진과 가진 인터뷰에서 “정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면방송인 이영자가 지난주 ‘핫도그 먹방’에 이어 ‘김치만두 먹방’을 선보여 시청자들의 입맛을 자극했다.지난 28일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 김치만두를 맛깔나게 먹는 장면이 그려졌다.이영자는 이날 매니저에게 총 네 통을 사오게 했다. 김치만두를 본 이영자는 기쁨을 감추지 못했다. 눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 즐거워했다. 이영자는 김치만두 한 통을 비운 뒤 스태프들을 불러 모았다. 김치만두 맛을 보라는 것. 이영자는 “내가 다 먹을 수도 있다. 일부러 남겼다. 뜨거울 때 먹으라”며 “나는 아까 핫도그도 먹었다. 스태프들은 거의 아무것도 못 먹었다. 만두는 쉽게 입에 넣을 수 있지 않냐”고 전했다.이영자는 “스태프들이 맛을 알아야 제대로 표현한다. 그래야 시청자에게도 전달되는 것이 아니냐”덧붙였다.방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 높아진 가운데, 이영자가 소개한 만두가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 곳으로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송인 이영자의 먹방이 또 통했다. '전지적 참견 시점' 자체 최고 시청률을 기록한 것.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록했다. 이는 '전지적 참견 시점' 자체 시청률 최고를 경신한 것으로 지난 21일 방송한 '전지적 참견 시점'이 기록한 8.7% 시청률보다 0.6%포인트 상승한 수치다.이날 방송에서 이영자는 서울시 강서구에 있는 한 만둣집 김치만두를 극찬하며 먹방 대가다운 모습을 선보였다.한편 이날 동시간대 방송한 SBS 시사교양 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’는 5.6%의 시청률을 기록했으며 KBS 2TV 예능프로그램 ‘1%의 우정’은 2.2%의 시청률을 기록했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 송은이, 최악의 하객 패션?! 전현무 “심령사진 수준” 혼자 진청에 분홍자켓[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 송은이의 톡특한 패션 스타일이 공개돼 화제다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 패널들은 전현무의 패션 변화에 대해 얘기를 나눴다. 그러던 중 유병재가 “예전에 결혼식 사진을 봤는데···”라며 말을 흐리자 곧바로 전현무가 “거의 심령사진 수준이었지”라며 받아쳤다. 공개된 결혼 기념 사진 속 송은이는 모두가 정장에 무난한 무채색 계열의 옷을 입고 참석한 결혼식에 혼자 분홍색 자켓에 진청, 선글라스까지 끼고 있어 웃음을 자아낸다. 이에 송은이는 “당시엔 부끄럽단 생각을 못했다. 뭐 어때! 다 검은색 옷만 입으란 법 있어?” 라며 “그러나 10년이 지나고 보니 내가 왜 그랬지 라는 생각이 들었다” 고 고백해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 전지적참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 전현무를 향한 한혜진의 패션 내조,패널들 “현무가 확실히 멋있어졌어”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 전현무가 한혜진의 내조를 한껏 받고 있어 화제다. 지난 28일 방영된 MBC 예능 ‘전지적 참견시점’ 에서 패널들은 전현무의 패션 변화에 대해 이야기 하는 시간을 가졌다. 이영자가 “전현무씨가 열애를 시작하고 달라진 점이 있냐”고 묻자 전현무의 매니저는 “옷을 잘 입으시고 멋있어지신 것 같아요”라고 답했다. 이에 전현무는 기다렸다는 듯 “혜진 씨가 얘기 하는 것 중 하나가 ”오빠는 얼굴이 투 머치이기 때문에 옷도 투 머치가 되면 안된다“” 라고 말했다. 이어 “현재 스타일리스트가 같은데 혜진 씨의 경우 오히려 바짓단을 늘리고, 나는 줄인다”, “다리 길이 차이가 18cm가 난다”고 밝혀 시선을 끌었다. [사진=MBC 전지적 참견 시점 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com [서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 이영자가 김치만두에 대한 사랑으로 '전지적 참견 시점'에서 또 하나의 폭소 에피소드를 남겼다.지난 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자와 유병재의 '아바타 먹방'과 '아바타 레슨'은 안방에 웃음을 안겼다. 이영자의 힐링푸드 김치만두는 이날 방송에서 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다.  
그는 이영자의 요청대로 네 팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 '먹바타 모드'가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 "다르긴 달라요"라며 "먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌"이라고 고개를 끄덕였다.이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 "아 편안하다"고 말했다. 마치 만두로 치유를 받는 듯한 모습이었다. 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 "예술입니다"라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 "뿌듯했죠"라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이영자, 폭소 유발 독특한 시상식 패션 ‘역시 남달라’[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자의 독특한 시상식 패션이 화제다. 지난 28일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 패널들은 서로의 패션 센스를 화두로 얘기를 나누었다. 패널들은 전현무가 최근 모델 한혜진과 교제를 시작하며 달라진 패션 센스를 자랑하기 시작한 것을 시작으로 송은이의 10년전 굴욕 결혼 하객 패션을 두고 “서프라이즈 TV에 신고할 뻔 했다”며 웃음을 터뜨렸다. 이어 송은이는 파격 패션 하면 이영자 선배님의 시상식 패션을 빼놓을 수가 없다며 나섰다. 송은이는 이영자가 어우동 복장을 시작으로 흡사 미스코리아를 떠올리게 하는 사자머리에 이르기까지 매년 파격적인 패션을 선보였다고 말했다. 이에 이영자는 “저 사자머리 진짜 내 머리야” 라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC 전지적참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.개그우먼 이영자 씨가 휴게소 음식에 이어 이번엔 '만두 먹방'으로 안방극장을 홀렸습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 인기 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자 씨의 먹방이 또 통했습니다!김치 만두에 대한 남다른 사랑으로 자체 최고 시청률을 기록한 건데요.매니저에게 김치 만두 네 팩을 부탁한 이영자 씨!눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 시청자들의 입맛을 자극했는데요.[이영자]"아~ 편안하다"마치 만두로 치유를 받는 듯한 이영자 씨 '먹방'의 대가다운 모습을 선보였는데요.방송 직후 이영자 씨가 극찬한 만두가게에 대한 관심도 덩달아 높아졌다고 합니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
“어떻게 하면 그렇게 맛있는 가게를 많이 찾을 수 있어?” 식도락가로 유명한 만화가 요시나가 후미는 맛있는 음식점을 소개하는 만화 <사랑이 없어도 먹고 살 수 있습니다>에서 답한다. “나는 말이지, 일 할 때랑 잘 때 빼고는 거의 하루 종일 먹는 것만 생각하면서 살아왔거든. 내가 그만큼 먹는 데 인생을 바쳐왔으면, 먹을 것도 나한테 조금쯤은 보답해줘도 된다고 생각한다만.” MBC <전지적 참견 시점>의 이영자를 볼 때마다 떠오르는 말이다.이영자의 세계는 ‘맛’을 중심으로 돈다. 겨울엔 매생이굴국을 따악 먹어줘야 하고, 체기가 올라올 땐 한방통닭으로 싸악 눌러주면 된다. “남해에 있는 크으으은 멸치 대가리를 따서 24시간 퐈아아아악 우려낸 국물에!” 말아 먹는 잔치국수, “두부를 송송송송 썰어가지고 따아아아아악 요만요만요만하게” 넣어 끓인 된장찌개 묘사는 듣기만 해도 침이 고인다. 말죽거리 소고기국밥부터 ‘소떡소떡’(소시지와 가래떡 꼬치)까지, 전국 휴게소 메뉴를 꿰고 있는 이영자 덕분에 매출이 크게 오른 한국도로공사에서 감사 인사를 전해왔을 정도다. 가끔, 눈치 보지 말라는 말로 눈치 보게 하고 먹고 싶은 거 먹으라며 추천 메뉴 밀어붙이는 화법이 아슬아슬하지만, 산전수전 다 겪고 또다시 물 만난 예능인의 압도적인 기세 앞에 웃음을 터뜨리지 않을 도리가 없다. 무엇보다, 많이 먹는 것에 대한 일말의 가책 없이 오히려 자랑스러워하는 여성의 모습을 보는 게 얼마나 속시원한지, 이제는 말할 수 있다. 두명이 세개 시키면 적게 먹는 거라고!(글) 최지은(작가)저작권자 ⓒ 씨네21.(www.cine21.com) 무단전재/재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=JTBC 방송화면 캡처개그우먼 송은이가 제54회 백상예술대상 시상식에서 여자 예능상을 수상했다. 송은이는 3일 오후 9시 30분 서울 삼성동 코엑스D홀에서 열린 제54회 백상예술대상 시상식에서 TV 부문 여자 예능상을 받았다. 송은이는 MBC '전지적 참견 시점', 컨텐츠랩비보 '판벌려' 등에 출연해 시청자들에게 큰 호응을 얻었다. 그녀는 "26년 만에 백상예술대상에 처음으로 초대가 됐다. 받아도 좋겠다 싶었는데, 받으니까 떨린다"고 수상소감을 말했다. 이어 "후보에 오른 프로그램을 보니까 저 혼자 한 것이 아니다. 좋은 동료들과 했구나는 것을 다시 한 번 느낀다"고 덧붙였다. 송은이는 "영자 언니 먹는 밥상에 숟가락만 얹었다. 판을 잘 깔아주셔서 감사하다"고 밝혔다. 또 "놀이터에서 혼자 놀면 재미없다. 가능한 많은 동료들과 함께 하겠다"면서 "외국 프로그램 보면 여자 코미디언들이 같이 하는데, 그렇게 되면 열심히 시청하고 응원하겠다. 여러분 사랑합니다"고 말해 박수를 받았다.한편 이날 백상예술대상 TV부문 여자 예능상에는 강유미(KBS 2TV '개그콘서트), 김숙(MBC 에브리원 '비디오스타', 올리브 '서울메이트'), 박나래(MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디빅리그'), 송은이(MBC '전지적 참견 시점', 컨텐츠랩비보 '판벌려'), 이수지(KBS 2TV '개그콘서트')가 후보에 올라 경쟁했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다.오는 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습이다. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다.무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 
오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 
 
무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 미식회 때문에 야식 찾게 된다. 너무 맛있어 보인다”, “이영자-매니저 케미 너무 좋다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다.오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰한다. 또 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다.무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지 궁금증이 증폭된다.‘전지적 참견 시점’은 오는 5일 오후 11시 5분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자]  방송인 송은이가 데뷔한지 26년 만에 처음으로 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다. 방송인으로, 또 콘텐츠 제작자이자 기획자로 활동하며 24시간이 부족할 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 완벽주의 매니저가 만나 어떤 케미를 만들어낼지 궁금증이 커지고 있다.오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 9회에는 매니저의 제보로 송은이의 일상이 26년 만에 처음으로 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.송은이의 매니저는 인터뷰에서 “제가 모르는 스케줄이 너무 많고 누나가 너무 바쁘세요”라고 제보 내용을 밝혔다. 송은이는 방송 스케줄뿐 아니라 회사의 CEO로서의 개인적인 스케줄도 아주 많다고.이날 송은이는 차에 올라타자 마자 각종 서류를 확인하고 끊임없이 전화통화를 하는 등 매니저가 말할 타이밍을 잡지 못할 정도로 한순간도 쉬지 않고 바쁘게 일했다.송은이가 향한 곳은 자신이 직접 기획한 걸그룹 셀럽파이브의 화보 촬영장. 멋지게 카리스마를 뿜어내던 그녀는 촬영이 끝나기가 무섭게 짙은 화장을 지우지도 못하고 회사로 이동해 홀로 야근을 했다는 전언이다.이같이 바쁜 송은이의 일상을 제보한 매니저는 첫 등장부터 군기 바짝 든 빈틈없는 일처리로 눈길을 끌 예정이다. 꼼꼼히 송은이를 모니터링하는 등 마치 ‘매니저의 정석’과 같은 그의 완벽한 모습은 참견인들의 놀라게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.송은이와 완벽주의 매니저의 만남은 어떤 재미를 선사할까. 모든 시청자들이 손꼽아 기다리는 두 사람의 첫 이야기는 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 송은이가 데뷔한지 26년 만에 처음으로 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다. 방송인으로, 또 콘텐츠 제작자이자 기획자로 활동하며 24시간이 부족할 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 완벽주의 매니저가 만나 어떤 케미를 만들어낼지 이들의 첫 등장에 기대가 커지고 있다.오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 9회에는 매니저의 제보로 송은이의 일상이 26년 만에 처음으로 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.송은이의 매니저는 인터뷰에서 “제가 모르는 스케줄이 너무 많고.. 누나가 너무 바쁘세요”라고 제보 내용을 밝혔다. 송은이는 방송 스케줄뿐 아니라 회사의 CEO로서의 개인적인 스케줄도 아주 많다고.이날 송은이는 차에 올라타자 마자 각종 서류를 확인하고 끊임없이 전화통화를 하는 등 매니저가 말할 타이밍을 잡지 못할 정도로 한순간도 쉬지 않고 바삐 일했다.송은이가 향한 곳은 자신이 직접 기획한 걸그룹 셀럽파이브의 화보 촬영장. 멋지게 카리스마를 뿜어내던 그녀는 촬영이 끝나기가 무섭게 짙은 화장을 지우지도 못하고 회사로 이동해 홀로 야근을 했다는 후문이다.이같이 바쁜 송은이의 일상을 제보한 매니저는 첫 등장부터 군기 바짝 든 빈틈없는 일처리로 눈길을 끌 예정이다. 꼼꼼히 송은이를 모니터링하는 등 마치 ‘매니저의 정석’과 같은 그의 완벽한 모습은 참견인들의 놀라게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.송은이와 완벽주의 매니저의 만남은 어떤 재미를 선사할지, 모든 시청자들이 손꼽아 기다리는 두 사람의 첫 이야기는 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
송은이가 데뷔한지 26년 만에 처음으로 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다. 방송인으로, 또 콘텐츠 제작자이자 기획자로 활동하며 24시간이 부족할 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 완벽주의 매니저가 만나 어떤 케미를 만들어낼지 이들의 첫 등장에 기대가 커지고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 매니저의 제보로 송은이의 일상이 26년 만에 처음으로 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
 
 
송은이의 매니저는 인터뷰에서 “제가 모르는 스케줄이 너무 많고.. 누나가 너무 바쁘세요”라고 제보 내용을 밝혔다. 송은이는 방송 스케줄뿐 아니라 회사의 CEO로서의 개인적인 스케줄도 아주 많다고.이날 송은이는 차에 올라타자 마자 각종 서류를 확인하고 끊임없이 전화통화를 하는 등 매니저가 말할 타이밍을 잡지 못할 정도로 한순간도 쉬지 않고 바삐 일했다. 송은이가 향한 곳은 자신이 직접 기획한 걸그룹 셀럽파이브의 화보 촬영장. 멋지게 카리스마를 뿜어내던 그녀는 촬영이 끝나기가 무섭게 짙은 화장을 지우지도 못하고 회사로 이동해 홀로 야근을 했다는 후문이다.  
 
이같이 바쁜 송은이의 일상을 제보한 매니저는 첫 등장부터 군기 바짝 든 빈틈없는 일처리로 눈길을 끌 예정이다. 꼼꼼히 송은이를 모니터링하는 등 마치 ‘매니저의 정석’과 같은 그의 완벽한 모습은 참견인들의 놀라게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 송은이와 완벽주의 매니저의 만남은 어떤 재미를 선사할지, 모든 시청자들이 손꼽아 기다리는 두 사람의 첫 이야기는 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 
오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 그려진다.이날 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 해 의문을 자아냈다.두 사람은 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있었던 것.방송에 앞서 공개된 사진에는 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 웃음을 자아냈다.이날 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 이영자 편을 들었다.한편 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다.수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁상대로 활약했다는 후문.과연 이영자와 매니저 중 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 오후 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 송은이가 데뷔한지 26년 만에 처음으로 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다. 방송인으로, 또 콘텐츠 제작자이자 기획자로 활동하며 24시간이 부족할 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 완벽주의 매니저가 만나 어떤 케미를 만들어낼지 이들의 첫 등장에 기대가 커지고 있다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 매니저의 제보로 송은이의 일상이 26년 만에 처음으로 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 송은이의 매니저는 인터뷰에서 “제가 모르는 스케줄이 너무 많고.. 누나가 너무 바쁘세요”라고 제보 내용을 밝혔다. 송은이는 방송 스케줄뿐 아니라 회사의 CEO로서의 개인적인 스케줄도 아주 많다고. 이날 송은이는 차에 올라타자 마자 각종 서류를 확인하고 끊임없이 전화통화를 하는 등 매니저가 말할 타이밍을 잡지 못할 정도로 한순간도 쉬지 않고 바삐 일했다. 송은이가 향한 곳은 자신이 직접 기획한 걸그룹 셀럽파이브의 화보 촬영장. 멋지게 카리스마를 뿜어내던 그녀는 촬영이 끝나기가 무섭게 짙은 화장을 지우지도 못하고 회사로 이동해 홀로 야근을 했다는 후문이다. 이같이 바쁜 송은이의 일상을 제보한 매니저는 첫 등장부터 군기 바짝 든 빈틈없는 일처리로 눈길을 끌 예정이다. 꼼꼼히 송은이를 모니터링하는 등 마치 ‘매니저의 정석’과 같은 그의 완벽한 모습은 참견인들의 놀라게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 송은이와 완벽주의 매니저의 만남은 어떤 재미를 선사할지, 모든 시청자들이 손꼽아 기다리는 두 사람의 첫 이야기는 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]▶ '전지적 참견 시점' 이영자의 닭볶음탕 비법은?'먹방 대가' 이영자 씨가 김치만두에 이어 이번엔 닭볶음탕 비법 공개를 예고해 뜨거운 관심을 모으고 있습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 예능 '전지적 참견 시점'의 화제 코너죠.이번 '영자 미식회'의 주제는 바로 닭볶음탕입니다.지난 방송에서 김치만두 무한 예찬과 먹방으로 실제 해당 만두집에 품절 대란을 일으킨 이영자 씨.이번엔 버터 계란밥과 닭볶음탕으로 또 한 번 침샘 저격에 나서는데요.그런데 닭볶음탕에 무언가를 넣는 이영자 씨. [이영자]"입에 넣을 때 새로운 세계에 갈 거야."과연 이영자 씨의 비법은 뭘까요?오늘 밤 11시 5분 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.▶ '어벤져스3' 황금연휴 1천만 명 초읽기할리우드 히어로물 '어벤져스:인피니티 워'가 적수 없는 흥행 질주를 이어가고 있습니다.개봉 9일째인데도 여전히 박스오피스 1위, 실시간 예매율 역시 1위를 달리고 있는데요.총관객 수가 650만 명을 넘어서 어린이날인 오늘부터 대체 휴일인 7일까지 이어지는 황금연휴 동안 1천만 명 돌파 초읽기에 돌입합니다.이어 마동석 주연의 팔씨름 영화 '챔피언'이 2위에 오르며 선전 중이고요.따뜻한 가족애를 담은 외화 '원더스트럭'은 3위에 올랐습니다.▶ '어린이에게 새 생명을' 톱스타들 선행 동참MBC 후원 프로그램 '어린이에게 새 생명을'을 통해 스타들이 난치병 아이들에게 희망과 사랑을 전합니다. 먼저 인기 아이돌 방탄소년단과 워너원을 비롯해 트와이스, 엑소, 빅스가 기부 메신저로 나서 진심 어린 메시지를 전하고요.최근 컴백한 걸그룹 여자친구와 세븐틴, 가수 백지영 씨와 바다 씨는 아이들을 위한 감동적인 무대를 펼칩니다.또 연예계 대표 다둥이 아빠 가수 윤종신 씨는 막내아들과 동갑인 9살 백혈병 환아의 사연을 소개하며 눈시울을 붉히기도 했다는데요.오늘 오전 11시 40분 방송됩니다.▶ '황금연휴' 심수봉·임하룡·노사연 공연 풍성어버이날을 앞두고 황금연휴가 시작되면서 중견 가수들이 가족과 함께 즐길 수 있는 공연을 개최합니다.가수 심수봉 씨는 오는 7일부터 이틀간 데뷔 40주년 콘서트를, 코미디언 임하룡 씨 역시 같은 날 '코미디 디너쇼'로 웃음을 줄 예정이고요.재치 있는 입담으로 제2의 전성기를 맞은 노사연 씨도 오는 7일 무대에 올라 히트곡을 열창합니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=현지민 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’방송인 이영자가 닭볶음탕을 맛있게 먹는 법을 공개한다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.공개된 사진에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등을 준비했다. 언제 어디서든 ‘먹방’이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야. 쉿”이라고 말해 이목을 사로잡았다. VCR을 보는 참견인들의 감탄이 이어졌다고 전해져 그의 비장의 무기가 무엇일지 궁금증이 모아진다.‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 5분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다.  
 
 
오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다. 공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다. 이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다. 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 홍진경의 출연 소식에 네티즌들은 “와 영자의 전성시대 ㅋㅋ대박”, “존재감 폭발할 듯ㅋㅋ너무 재미있을 것 같아”, “인기에 도취되어 있대" 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 이날 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견시점' 방송화면. 어린이날을 맞아 전국의 고속도로 교통상황이 극심한 정체를 보이고 있는 가운데 방송인 이영자가 추천한 '고속도로 휴게소 맛집'이 누리꾼의 주목을 받고 있다.MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 자주 간다고 말한 휴게소 맛집은 이미 몰려드는 손님들로 북새통을 이루고 있다.먼저 경부고속도로 서울 만남의 광장에는 커다란 가마솥에 이틀 동안 진하게 우려낸 '말죽거리 소고기 국밥'이 있다. 서울을 살짝 벗어나 안성 휴게소에 가면 소시지와 떡꼬치 구이의 만남인 '소떡소떡'과 반건조 맥반석 오징어가 인기다.영동고속도로를 탄다면 횡성 휴게소의 '횡성 한우 더덕 스테이크'와 강릉 대관령 휴게소의 '초당두부 황태해장국'을 놓치지 말자. 또 서해안고속도로 서산 휴게소의 '어리굴젓 백반'도 이영자가 최고의 맛으로 꼽는 곳이다.또 이영자가 '휴게소의 세종대왕'이라고 극찬한 금강휴게소에 가면 금강에 사는 민물고기를 고추장 양념에 발라 철판에 구워서 파는 메뉴 '금강 도리뱅뱅이 정식'을 꼭 맛봐야 한다.이외에도 중부고속도로 마장 휴게소의 '이천 쌀밥 정식', 영동고속도로 강릉 휴게소의 '알감자', 경부고속도로 망향 휴게소의 '호두과자', 남해고속도로 보성 녹차 휴게소의 '꼬막 돌솥비빔밥'도 이영자가 침이 마르게 칭찬한 음식들이다.디지털콘텐츠팀 multi@
이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 이에 대한 관심이 높아진다.5일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 '비장의 무기'를 꺼내 들며 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, '먹방 콤비' 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 밤 11시 5분에 확인할 수 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.김상혁 기자 sunny10@
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 이에 대한 관심이 높아진다. 
전지적 참견 시점 이영자 닭볶음탕5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 ‘비장의 무기’를 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 오후 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 홍진경이 전현무에게 한혜진과의 일화를 공개했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연했다.이날 홍진경은 스튜디오에 등장해 자리에 앉자마자 전현무를 바라보며 "(한)혜진이 귀엽지?"라고 물었다. 전현무는 "잘 알겠구나"라고 답했다.이어 홍진경은 "옛날에 캐나다에 패션쇼 하러 갔었다. 디자이너 선생님이 무조건 나이아가라 폭포에 가야 한다고 했다"며 "나는 그 때 겨울에 사시나무 떨듯 했다. 맞으면 객사할 것 같았다"고 밝혔다.그는 "차마 못 간다는 말은 못하고 차를 타고 갔다. 난 진짜 못한다고 했다. 다 내렸는데 나만 의자 밑에 숨어 있었다. 살려고. 다 내리고 버스 기사님이랑 나랑 둘만 남았다"며 "일어났는데 저 뒤에서 누가 나랑 똑같이 일어났다. 나를 보더니 '언니?'라고 했다"고 말했다.홍진경이 전한 한혜진 일화에 전현무는 "무서운 거 싫어하거든"이라고 맞장구 쳤다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 절친 이영자에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 홍진경, 한혜연이 참견인으로 출연했다.이날 홍진경은 이영자에 대해 “요즘 본인의 인기에 도취돼 있다”며 말문을 열었다.  
‘전지적 참견 시점’ 홍진경 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이어 “방송에서는 ‘아니다’고 하는데 어느날 맛집을 갔다. 맛집 사장님은 보통 연예인에 관심도 없지 않나. 인기가 많으니까”라고 덧붙였다.홍진경은 “딱 갔는데 아무도 관심을 안 주니까 갑자기 ‘영자 왔어유’ 하더라”라고 폭로했다. 이에 이영자는 “날 끌어내리는거냐. 내릴 정도로 올라갔나”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 송은이 박종훈 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 송은이의 매니저가 첫 공개됐다.5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 송은이와 그의 매니저 박종훈의 일상이 그려졌다.이날 송은이의 매니저는 “저는 바쁘지 않은데 누나는 정말 바쁘다”며 “제가 모르는 스케줄도 많다”고 말했다.이어 그는 송은이의 집 앞에서 대기하는 도중 알람을 맞춰놓은 이유에 대해 “5분 전에 정리를 하고 정돈된 모습을 보여주려고 한다”고 말했다.스튜디오에서 이 모습을 보던 송은이는 “그래서 항상 깔끔했구나”라고 놀라워했다.다른 패널들 역시 “로봇이네 로봇”이라며 감탄했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 이영자가 음식 PPL을 의심하는 네티즌들에게 해명했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연한 가운데 출연자들이 스튜디오에서 이야기를 나눴다.이날 MC 전현무는 이영자에게 "댓글 중에 그런 말이 있더라 '살다 살다 서리태 PPL은 처음 봤다' 이런 얘기 있을 정도로 많은분들이 의심하시는데 절대 아니죠?"라고 물었다.그러자 이영자는 충청도 사투리를 쓰며 "아니여. 아유. 우리 진짜 그러는 거 아니여. 콩물에서 그걸 떼어 먹냐?"라고 말했다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 홍진경이 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연했다.이날 홍진경은 이영자에 대해 "본인의 인기에 많이 도취돼 있다"며 "여기서는 '아유. 아니에요' 이러지 않나"라고 밝혔다.이어 "저번에 맛집을 갔는데 맛집은 보통 사장님이 시크하다. 연예인에 관심 없다"며 "아무도 안 보고 쳐다보고 그냥 할 일 하시니까 언니가 갑자기 '영자 왔어유' 했다"고 말했다.또 "언니가 많이 업(UP) 되어 계시는구나. 많이 좋았다. 손님들도 좋아했다"고 덧붙였다.그러자 이영자는 "언니 내리는거야? 끌어 내릴 정도로 그러냐"고 따져 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 과거 한혜진과의 일화를 언급했다. 5일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 홍진경이 한혜진과의 일화를 언급하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에 홍진경이 게스트로 출연했다. 홍진경은 MC 전현무를 보자 “혜진이 귀엽지”라며 과거 일화를 밝혔다. 홍진경은 “옛날에 캐나다에 패션쇼를 하러 갔다. 디자이너 선생님이 나이아가라 폭포를 봐야 된다고 했다. 그러나 당시 감기몸살로 너무 아팠었다”고 말문을 열었다. 이어 “차마 못 간다는 말은 못하고 버스에서 의자 밑에 숨어있었다. 모두 하차하고 버스에 기사님과 나만 있었는데 뒷자석에서 누가 나랑 똑같이 의자 밑에서 일어나는 거다. 혜진이가 일어났다”며 한혜진과의 일화를 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “무서운 걸 싫어하거든”이라며 연인 한혜진에 대해 설명했다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 송은이가 CEO로서의 책임감에 대해 이야기했다. 5일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 송은이와 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 송은이는 매니저가 자신을 보고 웃자 "지금 웃었냐"라며 황당해 했다. 매니저는 "더울 것 같아서"라며 애써 변명했다. 당시 상황에 대해 매니저는 "웃지 않았다. 잘 기억이 나지 않지만 재미난 일이 있었던 것 같다. 모습이 웃겨서 웃은 거 아니다"고 해명했다. 다시 화보 촬영이 진행됐다. 촬영이 끝나고 인터뷰가 이어졌다. 송은이는 "성공에 대한 욕심은 없지만 하다보니 직원이 10명이 됐다. 원동력은 책임감인 것 같다"고 털어놨다. 송은이가 인터뷰하는 동안 매니저는 밖에서 대기해 눈길을 끌었다. 전문가는 "팔짱을 낀게 아니라 팔을 안았다. 누가 나를 껴안아줬으면 하는 불안함이 느껴지는 자세"라면서 "인터뷰를 할 때 '청탑 제스처'를 취했다. 자신감 있고 당당할 때 나오는 자세다. 회사에서 신입사원이 절대 취할 수 없는 제스처"라고 CEO 일 때 송은이 모습을 분석했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 송은이와 로봇 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 송은이의 매니저는 "저는 바쁘지 않은데 누나는 정말 바쁘다"며 "제가 모르는 스케줄도 많다"고 전했다. 이후 매니저는 송은이의 집 앞에서 대기하는 도중 알람을 맞춰놓은 이유에 대해 "5분 전에 정리를 하고 정돈된 모습을 보여주려고 한다"고 설명했다. 스튜디오에서 이 모습을 보던 송은이는 "그래서 항상 깔끔했구나"라고 놀라워했다.송은이는 화보 촬영 현장에서 진행된 인터뷰에서 "성공에 대한 욕심은 없지만 하다보니 직원이 10명이 됐다. 원동력은 책임감인 것 같다"고 털어놨다. 이를 본 행동분석 전문가는 "팔짱을 낀게 아니라 팔을 안았다. 누가 나를 껴안아줬으면 하는 불안함이 느껴지는 자세"라며 "인터뷰를 할 때 '첨탑 제스처'를 취했다. 자신감 있고 당당할 때 나오는 자세다. 회사에서 신입사원이 절대 취할 수 없는 제스처"라고 연예인이 아닌 CEO로서의 송은이 모습을 분석했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 송가이버 송은이와 FM매니저의 하루가 공개됐다. 5일 MBC '전지적 참견시점‘에선 사업가로도 활약중인 송은이와 그의 매니저 박종훈의 일상이 공개됐다. 차에서 계속 업무를 보며 바쁜 송은이에게 매니저는 보고할 타이밍을 찾기 위해 노력했다. 매니저는 FM스타일로 송은이를 밀착 마크했다. 화보를 찍는 스케줄을 가게 된 송은이. 매니저는 화보에 대해 담당자와 정보에 대해 교류하며 FM매니저 다운 모습을 보였다. 송은이 앞에서 각잡힌 모습으로 긴장하고 있는 매니저. 그러나 동료 매니저와 있을 때는 로봇 모드를 해지하고 환하게 웃는 모습을 보였다. 또한 송은이는 자동차 부품에 대해 훤히 꿰뚫고 있었다. 또한 눈에 띄는 기계가 있으면 관심을 보였다. 커피머신이 고장난 듯하면 직접 고치러 나서며 송가이버로 등극했다. 송가이버 송은이와 FM매니저의 조합이 소개되며 눈길을 모았다. 이영자는 “송은이는 조용하게 통솔력이 있다”며 믿음직한 후배임을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자 매니저가 깜짝 이벤트를 준비했다. 5일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 닭볶음탕을 맛본 이영자 모습이 그려졌다. 이날 이영자 매니저는 이영자 맛집 리스트에 있는 닭볶음탕집을 찾았다. 직접 챙겨간 냄비에 포장을 해 모두를 놀라게 했다. 이영자는 매니저가 도착하자 "왔다 왔다"며 격하게 반겼다. 매니저는 이영자 몰래 한방 통닭까지 준비해 궁금증을 자아냈다. 이유는 매니저가 이영자와 함께 일한지 1년이 되는 날을 기념하기 위해서였다. 매니저는 "해드릴 건 없고 해서 준비했다"고 말했다. 이영자는 감격했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 송은이의 첫 일상이 전해졌으며, 이영자와 매니저가 1주년 통닭 케이크 파티를 열었다. 5일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 1주년 맞은 이영자와 매니저가 눈길을 끌었다. 새로운 참견인 한혜인이 도착, 이영자 매니저를 보자마자 "왕팬이다, 섭외 전화에 놀랐다"며 모두를 반가워했다. 특히 영자 매니저가 스튜디오에 등장하자 폭소하며 신기한 듯 들뜬 모습을 보였다.  또 다른 참견인으로 홍진경이 등장, 녹화 전부터 뜬금없이 MC 전현무에게 "혜진이 귀엽지?"라며 여자친구 한혜진을 언급했다. 홍진경은 과거 함께 캐나다에 갔던 일화를 전하면서 "그때 나이아가라 폭포를 봐야했는데, 감기때문에 물을 맞으면 객사할 것 같더라,  차마 못 간다 말 못하고 차타고 갔다, 내릴 엄두가 안 나 차에 숨어 있었는데 나랑 똑같이 숨어있는 사람이 한혜진이었다"고 말해 웃음을 안겼다. 전현무는 여자친구 얘기에 초집중, 홍진경은 녹화 전부터 의욕충만한 모습으로 스튜디오의 분위기를 끌어올렸다.  첫번째 전지적 참견시점으로 제작자 겸 MC로 활동 중인 송은이의 모습이 그려졌다. 송은이는 "카메라가 따라다니는 건 26년만에 처음"이라며 남다른 감회를 전했다.  알고보니 송은이는 직접 자동차도 관리하는 송가이버였다. 그렇기에 매니저없이도 혼자서도 알아서 척척 모든 걸 해냈다. 하지만 그런 송은이 옆에도 든든한 매니저가 있었다. 특히 송은이 매니저는 전형적인 'FM 매니저'의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.  유독 은이 앞에서는 웃음기 하나 없이 진지하게 일에 열중했기 때문. 하지만 은이 앞에서만 그랬다. 은이가 자리를 비우면 웃음 꽃이 폈다. 다른 매니저끼리 모여있을 때는 수다맨으로 변신, 웃음이 많은 그였지만 은이가 등장하면 바로 긴장, 웃기는 커녕 반듯한 모습만 보였다. 심지어  반짝이 풀 의상도 진지하게 관찰하기도 했다.  항상 해야할 일을 찾아다니는 FM 매니저 모습을 모니터로 바라본 은이는 "나도 몰랐던 모습, 놀랐다"면서 고마운 마음을 전했다.  송은이는 밤낮 불구하고 바쁜 일상을 보내고 있었다. 워커홀릭의 삶을 보내자, 피로감이 쌓인 송은이는 시시때때로 틈만 타면 조금씩 수면을 취했다.  급기야, 매니저는 스케줄을 전달할 타이밍까지 놓칠 정도였던 것. 이를 모니터로 본 송은이는 "얘도 참 힘들겠다"며 미안한 마음을 전했다.  그럼에도 매니저는 자신이 늘 부족해서 미안하다고 전했고, 이를 영상으로 본 송은이는 "무슨 소리냐, 넌 이미 베스트"라고 말해 훈훈함을 안겼다.무엇보다 누구보다 길고 치열한 하루를 보낸 송은이를 본 MC들은 "참 부지런하게 사신다"며 감탄,  이영자는 "선배든 후배든 따르게하는 힘이 있다. 조용하게 통솔력 있다"며 칭찬 후배지만 침착하고 조용한 리더십이 있다고 전했다. 그야말로 작은 거인같았던 그녀의 일상이 놀라움을 안겼다. 모두가 주목하는 이영자의 참견시점이 그려졌다. 영자를 위하 닭볶음탕을 사러간 매니저, 이때 영자의 휴대용 냄비를 챙겼다. MC들은 "왜 저걸 가지고 다니냐"며 화들짝, 영자는 "늘 가지고 다닌다, 다들 그렇지 않냐"고 말해 웃음을 안겼다.  매니저는 쇼핑백 가득 채워  영자가 주문한 음식들을 모두 구매해 버너까지 챙겨 영자에게 향했다. 영자는 닭볶음 탕을 들고오는 매니저를 보며 마치 손주 보듯 "왔다왔다"라고 격하게 외치며 반겼다.  알고보니 1주년 파티를 위한 한방통닭 케이크를 사온 것.  무뚝뚝하던 매니저의 깜짝 이벤트였다. 무심한 듯 감동주는 스윗한 모습에 이영자는 감동, 세심하면서도 의미있는 센스있는 통닭 케이크 선물에 더 기뻐했다.  매니저는 앞으로 1년 더 일할 마음있냐는 제작진의 질문에  "존중해주고 아껴주시면 그 감사한 마음 배신할 수 없다"고 대답,  뭉클한 듯 감동한 이영자는 "이렇게 서로 잘 되면, 해외여행이라도 둘이 갈 것"이라고 말해 매니저를 당황시켰다. 홍진경은 "밑도 끝도 없다"며 덩달아 당황, 이어 유병재에게 같은 질문을 묻자, 유병재는 "가기 전에 비상연락망 알려놓을 것"이라 말해 웃음을 안겼다. 한편, 이날 이영자는 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법으로 사발면을 언급해 모두를 리스펙트하게 만들었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점 ' 방송화면 캡쳐
5일 방송된  MBC '전지적 참견 시점'에서는 함께 일한지 1주년을 맞이한 이영자와 매니저가 눈길을 끌었다. 매니저는 이영자를 위해 닭볶음탕을 사러가며 영자의 휴대용 냄비를 비롯해 쇼핑백을 가득 채워 돌아왔다. 영자가 주문한 음식들을 모두 구매한 것은 물론 1주년 파티를 위한 한방통닭 케이크를 사온 무뚝뚝하던 매니저의 깜짝 이벤트에 이영자는 감동했다. 매니저는 앞으로 1년 더 일할 마음있냐는 제작진의 질문에  "존중해주고 아껴주시면 그 감사한 마음 배신할 수 없다"고 대답하기도 했다.이후 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 각종 도구를 펼쳐 조리에 나섰고, 이어 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기로 '사발면'을 꺼내 들었다. 이어 매니저에게 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말했고, 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 금치 못했다. 이어 이영자는 "사발면이 면이 얇다. 꼬돌꼬돌해서 호로록 들어갈 때 이 맛이 깜짝 놀라워 표현을 못 한다. 나만 해먹는 것. 그래서 난 사리 다른 거 안 시켜 먹는다"고 밝혔다. 이후 이영자는 매니저에게 "세발 낙지 맛있는 거 알지 않냐. 닭볶음탕에 들어간 사발면 사리가 낙지계로 따지면 '세발 라면'을 먹는 것"이라고 말했다. 또한 이영자는 매니저에 "어디가서 누나 음식 제조 잘한다고 얘기하지마라. 멋진 놈이 나 데려간다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편, 이영자는 매니저에게 '토마토 치즈 제육덮밥' 맛집을 소개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 송은이와 그의 매니저 박종훈씨의 일상이 공개된 가운데, 송은이가 CEO로서의 고충을 털어놔 눈길을 끌었다.송은이는 스튜디오에서 "일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상하지 못했던 어려움들이라는 게 생기더라"고 고백했다. 전현무는 "어떤?"이라고 물었고, 송은이는 조심스럽게 "'영수증' 같은 일"이라고 답했다. 과거 김생민이 성추행을 했던 사실이 알려지며 출연하던 방송에서 모두 하차했고, 송은이, 김숙과 함께 했던 KBS 2TV '김생민의 영수증'이 폐지된 일을 이야기한 것이었다.송은이는 "늘 어떤 리스크를 예상하고 준비를 하고 그런 부분에서 고민을 하는데도 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있고 아직까지도 어렵기는 하더라"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다. 공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다. 이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다. 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 송은이와 매니저의 일상이 방송됐다.  
 
 
 
 송은이는 셀럽 겸 CEO 겸 제작자로서의 스케줄을 소화하며 매니저보다 바쁜 연예인의 모습이 보여졌다. 송은이는 매니저의 일정 브로핑이 시작되기도 전에 서류 확인과 업무 통화를 하며 비보 컨텐츠 회사 CEO의 모습을 보였다. 촬영장에 도착한 송은이는 본인이 제작한 걸그룹 '셀럽 파이브'의 화보 촬영을 후배 개그우먼들과 유쾌하게 찍었고, 촬영 도중 인터뷰 스케줄 까지 소화 하는 모습을 보였다. 촬영을 마친 후 에도 송은이는 화장조차 지우지 못한 채 사무실로 향했다. 이동 도중에도 송은이는 연신 노트북으로 업무를 했고, 이내 피곤한 나머지 순식간에 잠이 들었다. 이 후 텅 빈 사무실에 도착한 송은이는 늦게 까지 회사 회계 업무를 했고 이를 지켜보던 패널들은 감탄을 자아냈다. 이에 송은이는 "일을 하다 보면 영수증 사건(김생민 미투 폭로) 같은 예상 치 못한 일이 발생한다 회사 운영하는 게 쉽지 않다"라고 말했다. 송은이의 제작자로서의 성공은 여타 전성기와는 또 다른 특별한 의미를 가진다. 우리나라 예능 시장은 여성 예능인이 설 자리가 좁은게 현실이다. 해마다 가뭄에 콩 나듯 많은 남성 예능인들 사이 한 두명의 여성 예능인들이 두각을 드러낸다. 그러던 중 송은이의 성공은 본인이 직접 자신이 설 자리를 만든 데에 큰 의미가 있다. 송은이는 오랜 방송 경력을 가졌지만 티비 컨텐츠에만 국한되지 않고 팟캐스트와 유튜브까지 예능의 영역을 넓혔다. 한 때 일이 끊겨 엑셀을 배우고 있다던 송은이는 차근차근 예능인으로서의 영역을 넓혀가며 46세라는 나이에 새로운 시도를 성공적으로 해냈고 더 나아가 후배 예능인들의 입지를 다지고 있다. 여성 예능인 송은이는 끊임없는 노력과 계발로 절대 쉽지 않았을 길을 찾았고 성공적으로 그 길을 나아가는 중이다. 이 날 방송을 본 시청자들은 '송은이 대단하다','송은이님 존경합니다' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 닭볶음탕 먹방이 방송됐다.  
 
 
 매니저와 함께 자선 바자회에 쓸 화초 준비를 마친 이영자는 닭볶음탕을 먹기로 한다. 매니저는 이영자가 추천한 닭볶음탕집을 가서 따로 준비해간 냄비에 담아 사무실로 가져왔다. 매니저를 손주 반기듯 반갑게 맞이한 이영자는 밥에 닭볶음탕 국물을 비비며 "애들 이유식 만들 듯이 이게 어른의 이유식이지"라고 말했고 연신 닭볶음탕의 맛에 감탄을 연발했다. 이영자는 매니저에게 "팀장님 우리 추억되겠다"라고 말까지 더듬으며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국물을 맛 보던 이영자는 "칼칼해서 목구멍에 걸렸던 먼지들이 쑤욱 내려간다 한의원을 왜 가 아까 추워서 근육이 뭉쳤는데 이게 침 맞는 거지"라고 말해 보는 이들의 침샘을 자극했다. 금세 고기를 다 먹은 이영자는 남은 국물에 미리 준비해 둔 사발면의 면사리를 넣었고 일반 면 대신 얇은 면을 넣는 자신만의 비법을 소개했다. 이 날 방송을 본 시청자들은 '영자언니때문에 피로가 가신다','영자언니 보면 배고파요'등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 어묵 삼매경에 빠진 이영자의 모습이 방송됐다. 
 
 
 
 이영자는 자선 바자회에서 직접 만든 화초를 판매하기에 앞서 다른 가게의 가격 조사에 들어갔다. 가격 조사 도중 어묵 가게를 발견한 이영자는 시식 어묵 맛에 감탄했다. 이영자는 이내 어묵을 한 박스 구매해 본인 매대로 돌아갔고  이를 보던 송은이는 "가격조사는 어묵만 한 거에요?"라고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 본인 매대로 돌아와 화초의 가격 책정을 한 이영자는 이내 "어묵 너무 맛있지 않아 어묵 하나 둘이 먹을까 너무 맛있지 쫀득쫀득 그냥 이렇게 먹자"라며 매니저에게 말했고 화초 판매를 하기도 전에 바자회장에서 어묵을 먹는 것이 창피했던 이영자는 매니저와 뒤돌아서 마치 영화 신세계 속 밀담을 보 듯 은밀히 어묵을 먹는 모습을 보였다. 이를 보던 양세형은 "어묵 먹는 게 불법은 아니잖아요 어묵을 밀수해서 드시나봐요" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 날 방송을 본 네티즌들은 '영자언니 때문에 야식 땡긴다','오늘 패널들이 제일 재밌었다' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
서잔=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’에 송은이와 매니저가 처음으로 등장했다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1, 2부는 수도권 기준 7.1%, 10.5%, 2049 시청률 4.2%, 6.8%를 기록했다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다.그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.‘전지적 참견 시점’매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 이영자가 김치만두에 이어 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법을 공개했다. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 9회에서는 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된 가운데, 이날 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다.이영자와 매니저는 함께 일한 지 1주년을 맞았고 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록했다. 이어 어김없이 '먹콤비' 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼친 것. 이날 매니저는 이영자와 일한 지 1주년 기념 이벤트를 준비해 웃음을 안겼다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방 통닭이 들려있었고, 이는 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 "팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요"라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 어른 이유식으로 먹방을 이어나갔고 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법인 '세발라면'을 공개했다. 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 "선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요"라고 말해 폭소를 자아냈다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘전지적 참견시점’이 자체 최고 시청률을 경신했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 10회는 전국 기준 6.7%, 9.4% 시청률을 기록했다. 동시간대 1위이자, 기존 자체 최고인 9회(6.2%/9.3%) 보다 0.1%포인트 상승한 수치다. 특히 자정을 넘겨 방송하는 2부가 두 자릿수에 가까운 기록을 세웠다는 점이 눈길을 끈다.  이날 방송에선 송은이와 그의 매니저가 일상을 첫 공개했다. 방송인이자 CEO로 활동 중인 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열심히 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매해 완판을 기록했다. 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 이어갔다. 같은 시간대 방송한 KBS2 ‘1%의 우정’은 2.1%, SBS ‘그것이 알고 싶다’는 5.0% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다.  
지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이, 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다. 송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다.  그리고 ‘FM매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다. 특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다. 다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다. 다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “송은이 진짜 팔방미인이다”, “정말 열심히 사는 모습 보고 울컥. 응원할게요!”, “사랑합니다 영자언니” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 모델 겸 홍진경이 '전현무 ♥' 한혜진의 일화를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홍진경이 후배 모델 한혜진의 귀여운 에피소드를 언급했다.이날 홍진경은 전현무를 보자마자 "혜진이 귀엽지 않냐"라며 "옛날에 캐나다에 패션쇼를 하러 갔다. 디자이너 선생님이 나이아가라 폭포를 봐야 한다고 했다"고 말문을 열었다.이어 그는 "나는 그걸 맞으면 객사할 거 같았다. 나만 안 내리고 의자 밑에 숨어있는 줄 알았다"라며 "다 내렸다. 조금 있다가 일어났더니 저 뒷좌석에 누가 나랑 똑같이 의자 밑에서 일어나는 거다(그게 한혜진이었다)"라고 밝혀 웃음을 안겼다.이에 MC 전현무는 "(한혜진이) 무서운 걸 진짜 싫어한다"고 덧붙였다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 이영자 송은이 (사진=방송캡처)  ‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다. 이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다. 송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다. 특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다. 다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다. 다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <전지적 참견 시점>(기획 최윤정·연출 강성아)은 지난 5일 방송이 된 9회에서 바쁜 하루를 보내는 개그우먼 송은이, 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 전파를 탔다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <전지적 참견 시점>9회 1~2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%~6.8%를 기록했다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 <전지적 참견 시점>의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다.이 프로그램은 연예인들 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 내용이 방영된다. 
송은이 매니저 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도 했다.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그의 또 다른 매력을 느끼게 했다. ‘FM매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다. 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다. 다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것이다. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 또 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다. 다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 <신세계>의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 개그우먼 송은이의 첫 등장으로 시청률 6.8%를 기록하며 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날(5일) 방송된 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 시청률 6.8%를 기록, 토요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률도 경신했다.이날 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하고 있어 차 안에서 계약서를 확인하거나 전화 통화를 하는 등 바쁜 모습을 보였다. 송인이 매니저는 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데...제가 모르는 스케줄이 많고, 누나가 너무 바쁘세요”라고 말하기도 했다.바쁜 일정에도 송은이는 전자상가에 방문해 각종 카메라를 구경하며 취미 생활도 즐겼다. 이후 송은이는 스케줄을 마치고 홀로 회사로 돌아가 밀린 일을 처리하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
모델 겸 방송인 홍진경이 후배 모델 한혜진과의 일화를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC <전지적 참견시점>에서는 홍진경이 후배 모델 한혜진의 에피소드를 털어놨다.이날 홍진경은 한혜진 남자친구인 진행자 전현무에게 “혜진이 귀엽지 않냐”라고 물은 후 “옛날에 캐나다에 패션쇼를 하러 갔다. 디자이너 선생님이 나이아가라 폭포를 봐야 한다고 했다”고 말문을 열었다. 
홍진경은 “그런데 진짜 감기가 심하게 걸려서 폭포를 맞으면 객사할 거 같았다. (그래서)차마 못간다는 말은 못하고 나만 안 내리고 의자 밑에 숨어있는 줄 알았다”며 “다 내렸다. 조금 있다가 일어났더니 저 뒷좌석에 누가 나랑 똑같이 의자 밑에서 일어나는 거다”라고 밝힌 후 숨어 있던 또 다른 인물이 한혜진 임을 밝혀 웃음을 줬다.이에 전현무는 “(한혜진이)무서운 걸 진짜 싫어한다”고 말했다.MBC <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.ⓒMBC MBC '전지적 참견시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 오후 방송한 '전지적 참견시점' 10회는 전국 기준 6.7%, 9.4% 시청률을 기록했다. 동시간대 1위이자, 기존 자체 최고인 9회(6.2%/9.3%) 보다 0.1%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에선 송은이와 그의 매니저가 일상을 첫 공개했다. 방송인이자 CEO로 활동 중인 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다.송은이는 인터뷰를 통해 "저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같다"고 밝혔다.이영자는 "송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있다. 조용하게 통솔력 있다"고 전했다.이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매해 완판을 기록했다. 어김없이 '먹콤비' 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 이어갔다. 특히 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 '신세계'의 한 장면을 연상케 해 웃음을 자아냈다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘1%의 우정’은 2.1%, SBS '그것이 알고 싶다'는 5.0% 시청률로 집계됐다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 송은이, 김생민 언급 “일을 하다 보니 의도치 않게 어려운 일 생기기도”[서울경제] 송은이가 김생민에 대해 언급해 화제를 모으고 있다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 송은이와 그의 매니저 박종훈씨의 일상이 공개됐다.이 가운데 송은이가 CEO로서의 고충을 털어놔 관심을 받았다.송은이가 “일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상하지 못했던 어려움들 이라는 게 생기더라” 고백하자 전현무는 “어떤?”이라고 물었고, 이에 송은이는 조심스럽게 “‘영수증’ 같은 일”이라고 답했다. 과거 ‘미투’ 운동으로 김생민이 성추행을 했던 사실이 드러나며 송은이, 김숙과 함께 했던 KBS 2TV ‘김생민의 영수증’이 폐지된 일을 언급한 것.이어 송은이는 “늘 어떤 리스크를 예상하고 준비를 하지만 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있다. 아직까지도 어렵다”고 말했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견 시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 송은이가 매력을 터트렸다. MBC 제공‘전지적 참견 시점’ 송은이가 뜻밖의 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 5 일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아/기획 최윤정) 9 회에서는 24 시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO 로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습을 보였다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하며 웃음을 자아냈다.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 송은이는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척 해내는 ‘송가이버 (송은이 +맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링 하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 또 송은이의 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트 역시 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10 명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO 로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라며 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.6 일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 해당 방송분은 수도권 기준 7.1%, 10.5%의 시청률을 기록했으며, 2049 시청률 4.2%, 6.8%를 기록했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 송은이가 '김생민의 영수증'을 언급해 눈길을 끈다. 5일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 송은이와 그의 매니저 박종훈씨의 일상이 공개됐다.이날 방송에서는 연예인이자 CEO로서 쉴 틈 없는 하루를 보내는 송은이의 모습이 담겼다. 매니저와 함께하는 그녀의 바쁜 일상은 시원한 웃음을 안겼다.이날 송은이는 스튜디오에서 만난 출연진들에게 "일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상하지 못했던 어려움들이라는 게 생기더라"고 고백했다.이에 전현무는 "어떤?"이라고 물었고, 송은이는 조심스럽게 "'영수증' 같은 일"이라고 답했다.앞서 송은이는 김생민, 김숙과 함께 KBS2 '김생민의 영수증'을 진행하며 인기 돌풍의 주역이 됐다. 그러나 김생민의 과거 성추행 사실이 드러나면서 김생민이 출연하던 방송에서 모두 하차했고, 승승장구 중인던 '김생민의 영수증'도 폐지됐다.송은이는 "늘 어떤 리스크를 예상하고 준비를 하고 그런 부분에서 고민을 하는데도 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있고 아직까지도 어렵기는 하더라"고 속내를 털어놓았다.사진=MBC '전지적 참견시점' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 송은이 김생민 언급 (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 송은이가 김생민을 간접 언급해 화제를 모으고 있다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이와 매니저의 일상이 공개됐다.이날 송은이는 "일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상치 못했던 어려움이 생기더라"고 말했다.이에 전현무는 송은이를 향해 "어떤 일이냐"고 물었고, 송은이는 "영수증 같은 그런.."이라며 '김생민의 영수증'을 언급한 것.앞서 김생민은 지난 4월 2일 10년 전 스태프 성추행 사실이 드러나며 논란을 빛은 바 있다.이후 김생민 측은 "출연 중인 모든 프로그램에서 하차하겠다"는 입장을 전했고 "'김생민의 영수증' 측 역시 "청취자 여러분의 응원과 사랑으로 성장한 프로그램이기에 이런 상황에서 더 이상 진정성 있는 프로그램을 제작할 수 없다고 판단했고 팟캐스트 영수증을 폐지하기로 결정했다"고 밝혔다.한편 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하는 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 송은이, 매니저 언급 사진=송은이 SNS 개그우먼 송은이가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 매니저를 캡처, 재치 있는 입담을 과시했다. 6일 송은이는 자신의 인스타그램에 “웃었잖아!~~ 웃었는데 왜 안웃었데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아!! 웃겨!!! #매니져의이중생활 #나도이중생활 #전지적참견시점”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 송은이가 공개한 사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 매니저의 모습이 담겨 있다. 매니저가 “제가요? 안 웃었는데?”라며 제작진에게 말하는 장면을 캡처, 이에 송은이는 “웃었잖아!~~ 웃었는데 왜 안 웃었다고 해”라고 피드백해 웃음을 안겨다. 한편 지난 5일 ‘전지적 참견 시점’에서 송은이와 매니저의 일상이 공개됐다. CEO 송은이와 FM 매니저의 첫 등장에 연일 화제다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 송은이가 동료 개그맨 김생민의 '미투' 사건을 간접적으로 언급했다.MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처  개그맨 송은이가 동료 개그맨 김생민의 '미투' 사건을 간접적으로 언급했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송인이자 CEO로서 바쁜 하루를 보내는 송은이의 모습이 그려졌다.송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 매니저는 한치의 흐트러짐 없는 직업정신을 보여줬다.이후 송은이는 스튜디오에서 "일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상하지 못했던 어려움들이라는 게 생기더라"고 고백했다.MC 전현무가 "어떤 일"이냐고 묻자 송은이는 조심스럽게 "'영수증' 같은 일"이라고 했다. 김숙, 김생민과 함께했던 KBS2 '김생민의 영수증'이 갑자기 폐지된 일을 언급한 것.인기를 끌던 이 프로그램은 김생민의 과거 스태프에게 성추행을 저질렀던 일이 폭로되며 폐지됐다.송은이는 "늘 어떤 리스크를 예상하고 준비를 하고 그런 부분에서 고민을 하는데도 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있고 아직까지도 어렵기는 하더라"고 고백했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 개그우먼 송은이가 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 매니저를 캡처, 재치 있는 입담을 과시했다.6일 송은이는 자신의 인스타그램에 “웃었잖아!~~ 웃었는데 왜 안웃었데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아!! 웃겨!!! #매니져의이중생활 #나도이중생활 #전지적참견시점”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 송은이가 공개한 사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 매니저의 모습이 담겨 있다.   
‘전지적 참견 시점’ 송은이, 매니저 언급 사진=송은이 SNS 매니저가 “제가요? 안 웃었는데?”라며 제작진에게 말하는 장면을 캡처, 이에 송은이는 “웃었잖아!~~ 웃었는데 왜 안 웃었다고 해”라고 피드백해 웃음을 안겨다. 한편 지난 5일 ‘전지적 참견 시점’에서 송은이와 매니저의 일상이 공개됐다. CEO 송은이와 FM 매니저의 첫 등장에 연일 화제다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '전지적 참견 시점' 송은이가 김생민 사건을 언급했다.송은이는 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 매니저 박종훈씨의 일상을 공개했다.송은이는 연예인이자 CEO다. 이날 그는 MC 전현무를 비롯한 출연진에게 "일을 하다 보니까 의도치 않게 어떤 예상하지 못했던 어려움들이라는 게 생기더라"고 털어놓았다.전현무는 "어떤?"이라고 물었고, 송은이는 "'영수증' 같은 일"이라며 조심스럽게 이야기했다.송은이는 "어떤 리스크를 늘 예상하고 준비를 하고 그런 부분에서 고민을 한다. 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있고 아직까지도 어렵기는 하더라"고 말했다.앞서 송은이는 김생민, 김숙과 함께 KBS 2TV '김생민의 영수증'을 인기리에 진행했다. 하지만 김생민이 성추행 논란을 빚으면서 프로그램도 폐지됐다.enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = 개그우먼 송은이(44)가 동료 개그맨 김생민(44)의 '미투' 사건을 간접적으로 언급했다.송은이는 5일 밤 방송한 MBC TV ‘전지적 참견 시점'에서 "일하다 보니 의도치 않게 어떤 예상하지 못 한 어려움들이 생기더라"고 털어놓았다. MC 전현무(41)가 "어떤 일"인지 묻자 송은이는 "'영수증' 같은 일"이라고 조심스럽게 답했다. 인기리에 방영되다 김생민 미투 사건으로 갑작스럽게 폐지된 KBS 2TV '김생민의 영수증'을 언급한 것이다. 송은이는 이 프로그램의 MC였다. 그녀가 진행한 팟캐스트 속 코너가 인기를 얻어 지상파 정규 프로그램으로 편성된 이례적인 일이었다. 송은이는 "늘 어떤 리스크를 예상하고 준비하며 고민하는데도 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있다. 어렵다"고 토롱했다.이날 방송에서는 연예계 일뿐만 아니라 자신의 회사를 차려 바쁘게 일상을 살아가는 '워커홀릭' 송은이 모습이 그려졌다. 한편 이날 '전지적 참견시점' 1부와 2부 시청률은 닐슨코리아 전국 기준 6.7%와 9.4%을 기록했다. 지난주 6.2%와 9.3%보다 0.4%포인트와 0.1%포인트 상승했다. 개그우먼 이영자(50)의 '먹망' 등에 힘 입어 꾸준히 시청률이 오르고 있다. realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '전지적 참견 시점'의 이영자가 5월 예능방송인 브랜드 평판 1위에 등극했다.6일 한국기업평판연구소는 지난달 4일부터 5월 5일까지 '국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드' 빅데이터 3247만 8436개를 분석해 발표했다. 예능방송인 브랜드 평판은 소비자들의 브랜드에 대한 참여, 미디어, 소통, 확산을 바탕으로 측정했다.이 중 1위를 차지한 이영자 브랜드 평판지수는 287만 3178로 지난 4월 브랜드평판지수 133만 5312보다 115.17% 증가했다. 한국기업평판연구소 측은 "무한도전이 종영돼 예능 방송인 빅데이터가 줄어든 가운데 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어낸 이영자가 1위를 기록했다"고 밝혔다.2018년 5월 예능방송인 브랜드 평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.한편, 이영자가 활약하고 있는 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도.송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “식세계 대박ㅋㅋ 편집이 너무 웃겨요”, “송은이 씨 진짜 멋진 사람인 것 같아요! 응원합니다~”, “이영자 씨 매니저 센스 있네요! 한방통닭 이벤트 짱! 두 분 오래 함께 하세요~”, “진경 언니 때문에 너무 웃었어요ㅋㅋ 멘트들이 다 주옥같음!”, “송은이 씨도 매니저도 진짜 열심히 일하네요! 엄지 척!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다.  지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다.  그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.  특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.  다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.  이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.  다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  방송을 본 시청자들은 “식세계 대박ㅋㅋ 편집이 너무 웃겨요”, “송은이 씨 진짜 멋진 사람인 것 같아요! 응원합니다~”, “이영자 씨 매니저 센스 있네요! 한방통닭 이벤트 짱! 두 분 오래 함께 하세요~”, “진경 언니 때문에 너무 웃었어요ㅋㅋ 멘트들이 다 주옥같음!”, “송은이 씨도 매니저도 진짜 열심히 일하네요! 엄지 척!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '전지적 참견 시점'에 출연해 화제인 모델 겸 방송인 홍진경이 시집 잘간 ★ 중 한 명이다?과거 방송된 tvN '명단공개 2014' 5회는 '결혼하고 더 대박 난 스타'로 꾸며진 가운데, 홍진경이 6위에 올랐다.홍진경 시할아버지인 故 김명찬 씨는 1981년 평화통일 정책자문위원장을 역임했으며 대한민국 국민훈장 목련장도 수상했다고.특히 고인은 고향이 이북에서 상경해 남한에서 사업을 크게 성공했다고 알려졌다.한편 홍진경은 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '전지적 참견 시점' 송은이가 화제인 가운데, 송은이의 '베이글녀' 몸매 역시 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 Mnet '비틀즈코드 3D' 8에 출연한 송은이는 자신이 베이글녀임을 밝혔다. 이날 방송에서 송은이는 "한 사람에게만 보여줄 것"이라고 말해 폭소를 자아내기도.한편 송은이는 MBC '전지적 참견 시점'에서 FM 매니저와 꿀케미를 선보여 이목을 집중시켰다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
온라인 커뮤니티. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 삽입해 논란이 되고 있다.9일 새벽 MBC '전지적 참견 시점' 시청자 의견 게시판은 '일베 아웃', '폐지하라' 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. 이유인즉슨, 지난 5일 방송분 중 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 끼워넣었다는 의혹이 일었기 때문이다. 온라인 커뮤니티 게시판에 올라온 당시 화면은 세 컷으로 만들어졌다. 누리꾼들은 이중 2개의 뉴스 화면이 세월호 참사 당시 MBC에서 뉴스 특보로 나왔던 것이라고 주장하고 있다. 특히 남자앵커 최대현이 전한 뉴스 화면은 뒷배경이 세월호 침몰 화면을 '블러'처리한 것이어서 누리꾼의 분노를 불러 일으켰다.온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들은 세월호 희생자를 모욕하기 위해 '어묵'이란 단어를 쓴다. 따라서 어묵을 먹는 장면에 굳이 세월호 화면을 편집해서 쓴 것은 다소 의도된 것이 아니겠냐는 것이 시청자들의 의견이다. 현재 '전지적 참견 시점' 시청자 게시판은 글쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. 이 때문에 시청자들은  '일베 아웃' '세월호리본' '폐지하라' 등 제목에 한 글자씩만 쓰는 일명 '세로드립'을 통해 MBC에 강력 항의하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다.  
지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면을 ‘전지적 참견 시점’ 이영자 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 논란의 목소리는 커지고 있다. 특히 실제 해당 뉴스 장면에서 남자 앵커 뒤로 세월호 참사 현장을 제작진이 ‘블러’ 처리까지 했다며, 세월호 참사 보도였다는 사실을 인지했던 것이란 지적도 쏟아지고 있다. 또한 ‘어묵드립에 굳이 세월호 사진을 매치한 것 보면 악의적 의도가 엿보인다’는 의견을 내 놓고 있다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다. 9일 새벽 MBC ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 ‘일베 아웃’, ‘폐지하라’ 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 아직 공식 입장을 내 놓지 않고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 중 어묵 관련 내용에 자료화면으로 세월호 참사 뉴스특보 장면을 합성해 논란이 커지고 있다. 지난 5일 방송에서 MBC는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다. 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면에 이영자의 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 강한 비판이 예상된다. 특히 세월호 사건과 어묵을 연결시키는건 우익사이트 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱하기 위해 사용했던 방식으로 과거 맹비난받은적 있다.방송은 앵커 뒤에 비친 세월호 참사 현장을 제작진이 ‘블러’ 처리까지 한 상태로, 제작진이 세월호 참사 보도 장면이었다는 사실을 인지하고 있었음을 추측케 한다. 네티즌들은 이를 두고 악의적 편집, MBC 내 일베 직원을 색출하라며 크게 비판하고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’ 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다. 또한 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 ‘일베 아웃’, ‘폐지하라’ 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. MBC측은 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 삽입해 논란이 되고 있다.세월호 참사 장면을 예능 프로그램에 쓴 것도 문제지만 '어묵' 시식 장면에 썼다는 점에서 누리꾼은 분노를 금치 못하고 있다.과거 일간 베스트 저장소'(이하 일베) 게시판에는 안산 단원고 교복을 입은 학생이 한 손으로는 어묵을 들고 다른 한 손으로는 일베 회원임을 인증하는 모양을 만들어 찍은 사진이 올라왔다.이 게시물의 제목은 충격적이게도 '친구 먹었다'였다.이는 '바다에서 숨진 친구 살을 먹은 물고기가 어묵이 됐고 어묵이 된 친구를 자신이 먹었다는 뜻'이었다.'어묵'은 일베 회원들이 세월호 참사 희생자들이 '익사해 물고기 밥이 됐다'라며 조롱하는 의미로 사용하고 있다. 당시 단원고 교복을 입고 어묵먹는 모습을 촬영해 세월호 희생자 등을 비하한 일간베스트 회원들은 실형을 선고받았다.지난 2015년 수원지법 제4형사부(부장판사 심재남)는 모욕 혐의로 기소된 일간베스트 회원 김모(20)씨와 조모(30)씨에 대한 항소심에서 1심과 같은 징역 4월을 선고했다.항소심 재판부는 판결문에서 "피고인 조씨는 김씨가 작성한 게시물이 세월호 희생자 등을 모욕한다는 사실을 알면서도 문제의 게시물을 올리게 했다"며 "모욕의 고의가 충분하다"고 판시했다.한편, 지난 방송에서 '전지적 참견 시점'은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다.특히 남자앵커 최대현 뒤에 비친 세월호 참사 현장을 제작진이 일부러 '블러' 처리까지 한 것은 제작진이 세월호 참사 보도 장면이었다는 사실을 인지하고 있었음을 추측케 한다.현재 '전지적 참견 시점' 측은 다시보기 서비스에서 남자 앵커 장면을 삭제하고 시청자 게시판은 글쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. 이 때문에 시청자들은  '일베 아웃' '세월호리본' '폐지하라' 등 제목에 한 글자씩만 쓰는 일명 '세로드립'을 통해 MBC에 강력 항의하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=‘전지적 참견시점’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 참사를 희화화했다는 의혹을 받고 있다.문제의 장면은 지난 5일 방송 분이다. 이날 이영자는 매니저와 함께 바자회에 참석했다. 두 사람은 적극적으로 화분을 팔면서 틈틈히 ‘어묵 먹방’을 선보였다. 당시 이 장면은 뉴스 보도 장면을 바탕으로 편집돼 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이란 자막이 삽입됐다. 뒤늦게 사용된 뉴스 자료화면들이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 비난의 목소리가 나오기 시작했다. 블러 처리가 됐지만, 배경 화면은 세월호가 침몰하는 장면이 담고 있다.  특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어로, 세월호와 어묵을 연관시켰다는 점에서 논란을 가중시키고 있다.현재 MBC 측은 다시보기(VOD)에서 해당 뉴스 장면 일부를 삭제한 상태다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘전지적 참견 시점’ 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 반전 도시락에 대한 충격 고백이 화제다.과거 이영자는 '연쇄쇼핑가족'에서 재벌가의 도시락을 보고 충격에 빠졌던 이야기를 털어놓았다. 그 사연은 이영자가 수많은 톱스타와 재벌가의 가족이 참여한 한 사립초등학교 운동회에서 경험한 것이다."재벌가의 디저트 도시락에는 뭔가 특별한 것이 있다"며 이야기를 시작한 이영자는 "우리는 사과, 수박 등 평범한 과일을 디저트로 먹는데 재벌가 도시락에는 당시 30만원이 넘는 고가의 '이것' 디저트가 들어있었다"고 밝혀 다른 MC들이 놀라움을 감추지 못했다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]'전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 반전 도시락에 대한 충격 고백이 화제다.과거 이영자는 '연쇄쇼핑가족'에서 재벌가의 도시락을 보고 충격에 빠졌던 이야기를 털어놓았다.  
‘전지적 참견 시점’ 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 "재벌가의 디저트 도시락에는 뭔가 특별한 것이 있다"며 이야기를 시작한 이영자는 "우리는 사과, 수박 등 평범한 과일을 디저트로 먹는데 재벌가 도시락에는 당시 30만원이 넘는 고가의 '이것' 디저트가 들어있었다"고 밝혀 다른 MC들이 놀라움을 감추지 못했다.이 사연은 이영자가 수많은 톱스타와 재벌가의 가족이 참여한 한 사립초등학교 운동회에서 경험한 것이다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 측이 논란이 된 세월호 영상 배경에 대해 사과했다.9일 MBC '전지적 참견 시점' 제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"라며 "이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 사과했다.해당 장면은 방송 뒤 제작진이 인지하고 모든 VOD 서비스를 비롯해 재방송 등에서 삭제조치를 했다.제작진은 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"라며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"고 다시 한 번 고개를 숙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
'전지적 참견 시점' 세월호 특보 화면 사용 '파문' /사진=MBCMBC '전지적 참견 시점'이 이영자 방송분에 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 편집, 사용해 공분을 일으키고 있다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 직접 만든 화분을 판매하고 아이티 어린이들을 후원하는 행사에 참석했다. 이날 이영자는 다른 매대에서 판매 중인 어묵을 맛을 보더니 너무 맛있어서 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 문제는 이영자의 이 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙인 것. 뿐만 아니라 제작진은  앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 한다. 공개된 후 시청자 게시판에는 비난이 쇄도하고 있다. 제작진은 방송 다시보기 서비스에서 해당 장면을 삭제했다. 네티즌들은 "이건 실수가 아니라 고의", "편집한 사람 일베충 인정?", "와, 미쳤다 영자 언니한테 불똥 튈까 무섭다", "어묵을 떠나 예능에서 세월호 사건을 배경으로 넣다니, 이해할 수 없다"는 반응을 보였다. 한편 논란이 일자 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "편집 과정을 엄밀히 조사한 후 이에 합당한 책임을 지도록 할 것"이라고 밝혔다. 제작진에 따르면 논란이 된 장면은 자료 영상 담당 직원에게 모자이크 처리된 채 전달 받았고 이를 인지 없이 사용했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에서 개그맨 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣은 사실이 누리꾼에 의해 알려지며 파문이 일고 있다. 9일 온라인 커뮤니티 MLB PARK 등에서는 ‘전지적 참견 시점 이영자 어묵 세월호 사진 2장 썼음’ 등의 게시물과 함께 사진이 올라왔다. <전지적 참견시점> 제작진은 5일 방송에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 해당 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이었던 것으로 알려졌다.  
MBC‘전지적 참견시점’ 
MBC‘전지적 참견시점’과거 인터넷 커뮤니티 ‘일간베스트’ 일부 회원들이 ‘어묵’ 단어를 이용해 세월호 희생자들을 모욕해 대국민적 공분을 일으킨 사건이 있었다. 누리꾼들은 제작진이 굳이 4년 전 세월호 화면을 찾아 배경을 흐리게 처리하고, 이영자 얼굴과 ‘어묵’ 자막을 넣은 것에 대해 의도적이었다는 비판의 목소리를 내고 있다. 누리꾼들은 “제작진은 반드시 화면 편집자 찾아내길” “아침부터 욕 나온다” “제작진 수준이 드러났네요” “잘 나가던 프로그램 폐지각” “대실망이네요, 유족들이 보면 마음이 어떨까” “인간적인 마음이 있다면 세월호 참사 속보 뉴스를 저런 화면에 이용하고 싶었을까” “이영자는 무슨 죄?” 등의 반응을 보이고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 잘 나가는 방송에 일베 뿌리기? “합당한 책임 지도록”[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’ 측이 세월호 참사 보도 화면 사용 파문에 대해 공식입장을 밝혔다.제작진은 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 공식적으로 사과문을 발표했다.논란이 된 장면은 자료 영상 담당 직원에게 모자이크 처리된 채 전달 받았다는 제작진은 “편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다”고 말했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 관련 장면을 내보내며 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 끼워넣은 사실이 뒤늦게 알려져 논란을 야기시켰다. 당시 ‘전지적 참견 시점’에 사용된 뉴스 보도 세 컷 중 두 컷이 세월호 참사 보도 장면이었던 것으로 알려졌다.여자 앵커가 “방금 들어온 속보입니다”라고 한 장면, 남자 앵커가 “현장 분위기 한번 알아보겠습니다”라고 한 장면 등이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 밝혀진 것.이에 누리꾼들은 제작진이 굳이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막과 함께 사용했다는 점을 지적했다.한편 과거 인터넷커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 ‘어묵’ 단어를 사용해 세월호 희생자를 모욕해 대중의 공분을 산 사건도 발생한 바 있다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 참사 보도 화면 사용에 대해 사과했다.제작진은 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”는 공식 사과문을 공개했다. 제작진은 논란이 된 장면이 이미 영상담당 직원에게 모자이크 처리돼 전달받았다며 “편집과정을 조사한 후 합당한 책임을 지도록 하겠다”고 전했다. 지난 5일 방송에서 MBC는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다. 문제가 된 장면은 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면에 이영자의 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다. 여성 앵커가 “방금 들어온 속보입니다”라고 한 장면, 남성 앵커가 “현장 분위기 한번 알아보겠습니다”라고 한 장면 등이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이었다.특히 세월호 사건과 어묵을 연결시키는건 우익사이트 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱하기 위해 사용했던 방식으로, 과거 맹 비난받은 적 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com이하 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 공식입장 전문. <전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로,편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 어묵 먹방에 세월호 관련 자료화면이 삽입돼 질타받는 가운데, 이에 대해 MBC 측에서 사과의 뜻을 전했다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 9회에서는 이영자와 그의 매니저가 바자회 중 배고픔을 참지 못하고 어묵을 몰래 먹는 모습이 그려졌다.두 사람이 어묵을 먹는 과정에서 세월호 참사 관련 뉴스 화면을 배경으로 사용한 것. 세 명의 MBC 앵커들의 영상을 교차 편집했는데, 여기서 두 명의 앵커가 세월호를 보도하는 모습이었다. 이에 대해 '전지적 참견 시점' 측은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다"라며 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳐드렸다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 밝혔다. 해당 장면은 방송 뒤 제작진이 인지하고 모든 VOD 서비스를 비롯해 재방송 등에서 삭제조치를 했다.이어 "해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"라며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한번 사과드린다"고 전했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 사과했다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라며 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다고 설명했다.이어 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.사용된 장면은 여자 앵커가 “방금 들어온 속보입니다”라고 한 것과 남자 앵커가 “현장 분위기 한번 알아보겠습니다”라고 한 것 등 두 장면. 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 뉴스다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.다음은 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 공식 입장 전문.<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로,편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측이 9일 출연자인 방송인 이영자의 ‘어묵 먹방’ 장면과 세월호 침몰 장면을 연관시켜 세월호 참사를 희화화했다는 의혹과 관련, “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 공식 사과했다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 이날 공식입장을 내고 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 해명했다. 제작진은 이어 “이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”며 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다”고 설명했다. 그러면서 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리 되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”며 “이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 덧붙였다. 앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저가 바자회에 참석해 화분을 판매하는 에피소드가 전파를 탔다. 이날 이영자와 매니저는 적극적으로 화분을 팔면서 틈틈히 ‘어묵 먹방’을 선보였다. 문제는 제작진이 이영자의 ‘어묵 먹방’ 장면을 뉴스 보도 화면에 삽입해 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 넣은 것.이에 일부 누리꾼들은 ‘전지적 참견 시점’에 사용된 뉴스화면 일부가 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이라고 지적했고, 이 내용이 온라인에서 확산하면서 뒤늦게 논란이 됐다. 앵커의 뒤 배경은 블러 처리가 됐지만, 세월호가 침몰하는 장면이다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 앞서 일베 회원 김모 씨(23)와 조모 씨(33)는 지난 2015년 1월 수원시 한 PC방에서 단원고 교복을 입고 세월호 희생자를 비하하는 용어인 ‘어묵’을 먹는 모습을 찍은 사진을 ‘친구 먹었다’는 제목으로 일간베스트 게시판에 올려 희생자와 생존학생들을 모욕한 혐의로 기소돼 항소심에서도 징역 4월을 선고받은 바 있다. 이에 세월호와 어묵을 연관시킨 ‘전지적 참견 시점’에 비난의 화살이 쏟아졌다. 누리꾼들은 “하필 저 뉴스를 사용했냐. 이건 이영자 씨 잘못이 아니고 편집한 사람이 잘못했네요(glda****)”, “어떻게 어묵장면에 세월호 관련 이미지를 삽입할 수 있냐? 어묵이랑 세월호 엮은 베충이 처벌 받은 거 알지?(keth****)”, “와 진짜 꼭 찾아서 처벌받길 바란다. 진짜 미성숙한 사람이다(2078****)”, “세월호 뉴스에다가 편집한거 실화냐? 개소름. 수많은 뉴스 짤중에 굳이 세월호? 분명히 의도가 있었을 것이다. 굳이 모자이크 처리를 해야 하는 수고까지 하게끔 만든 건 분명히 의도가 있었다는 거지(omin****)라며 비난을 쏟아냈다.  ‘전지적 참견 시점’ 홈페이지 시청자 게시판에도 항의글이 빗발쳤다. ‘전지적 참견 시점’ 시청자 게시판은 현재 글쓴이 본인만 게시글을 확인할 수 있어 일부 누리꾼들은 한 글자 제목 게시물을 연이어 올려 ‘일베충 아웃’ ‘세월호리본’ ‘폐지하라’ ‘처벌해’ 등의 글을 세로로 완성해 MBC 측에 강력하게 항의했다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<전지적 참견 시점> 제작진이 개그맨 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 사용한 것에 대해 사과했다. 
MBC 화면 캡처MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 제작진은 9일 보도자료를 통해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”는 공식 입장을 전했다.이날 온라인 커뮤니티 등에서는 지난 5일 방송된 <전지적 참견 시점>에서 사용된 합성 장면에 대한 문제제기가 일어났다. 해당 장면에는 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이 쓰였다. 
MBC 화면 캡처제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 “이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”고 전했다.이어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였다”며 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다”고 밝혔다.제작진은 “이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 전했다.▼ 다음은 제작진 공식입장 전문<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’이 개그우먼 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 논란을 빚은 가운데 사과했다.  9일 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 측은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 알렸다.  
전지적 참견 시점 사과 사진=MBC 보도 캡처  더불어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다”며 “합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 전했다.끝으로 “이같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 덧붙였다.▶ 이하 공식입장 전문<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
세월호 관련 자료화면을 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 삽입해 논란을 일으킨 MBC 측이 사과의 뜻을 전했다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 9회에서는 이영자와 그의 매니저가 바자회 중 배고픔을 참지 못하고 어묵을 몰래 먹는 모습이 그려졌다.두 사람이 어묵을 먹는 과정에서 세월호 참사 관련 뉴스 화면을 배경으로 사용한 것. 세 명의 MBC 앵커들의 영상을 교차 편집했는데, 여기서 두 명의 앵커가 세월호를 보도하는 모습이었다. 이에 대해 '전지적 참견 시점' 측은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳐드렸다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"라고 밝혔다. \이어 "해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"라며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한번 사과드린다"고 전했다.해당 장면은 방송 뒤 제작진이 인지하고 모든 VOD 서비스를 비롯해 재방송 등에서 삭제조치를 했다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
'전지적 참견 시점' 논란 장면. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'전지적 참견 시점'이 세월호 참사 보도 화면을 사용해 물의를 빚자 누리꾼들의 비판이 쏟아지고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 어묵 에피소드 장면에 세월호 참사 속보 보도 장면이 삽입됐다.이날 방송에서 제작진은 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 이날 사용된 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 앵커 뒷 배경의 세월호 참사 장면을 블러(보이지 않게 흐리게) 처리한 상태로 사용, 세월호를 조롱하기 위한 의도가 아니었냐는 비난을 받고 있다.특히 세월호 유가족의 단식농성 당시 폭식투쟁 등으로 세월호 희생자를 조롱하는데 앞장섰던 일간베스트 회원들이 세월호 참사와 어묵을 연관시키며 조롱한 바 있어 더욱 비난이 거셌다.이날 방송을 접한 누리꾼들은 "재미 있게 보고 있었는데 이게 대체 무슨 짓이냐", "사장이 바뀌어도 바뀐 게 없네. 물갈이를 확실하게 해야 한다", "저런 사람들이 미디어에 종사한다는 게 너무 화가 난다", "뉴스 장면이 얼마나 많은데 4년 전 뉴스 장면을 가지고 오나. 찾아서 확실하게 처벌해야 한다", "고소 당해도 할 말 없을 정도 아닌가", "일베 색출해야 한다. 언제 또 이런 일이 생길지 모른다" 등 제작진을 비판했다.물의를 빚은 '전지적 참견 시점' 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 입장을 밝혔다.  제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다"라고 세월호 보도 장면이 삽입된 이유를 밝힌 뒤 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다"라고 덧붙였다.한편, ‘전지적 참견 시점’ 측은 VOD 등 다시보기 서비스에서 해당 장면을 삭제했다. 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 본인이 쓴 글만 확인할 수 있도록 비공개 게시판으로 바뀌었으며 시청자들은 제목의 첫 글자만 보이는 것을 이용해 '일베 악마들 아웃', '폐지해라' 등 세로로 의견을 게시하고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견시점' 제작진이 공식 사과했다. MBC 캡처‘전지적 참견시점’ 제작진이 세월호 보도 뉴스 화면 삽입에 대한 사과의 뜻을 밝혔다.9일 오전 MBC ‘전지적 참견시점’ 제작진은 공식 보도자료를 통해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 “ ‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면이 모자이크로 처리돼 배경에 삽입되며 논란을 야기했다.이에 대해 제작진 측은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 “진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”고 밝혔다.이어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당함 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”는 계획과 함께 “이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 전했다.다음은 공식입장 전문<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점'의 제작진이 논란이 된 세월호 영상 배경에 대해 공식 사과했다.  제작진은 지난 주말에 방송 된 '전지적 참견 시점'의 이영자 어묵 먹방 장면과 관련된 논란에 대해 직접적으로 해명하고 세월호 피해자 가족과 시청자에게 사과의 뜻을 전했다. 이하는 제작진의 공식 입장 전문이다.  
<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로,편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '전지적 참견 시점'이 개그우먼 이영자의 '어묵' 먹방 장면에 세월호 참사 보도화면을 넣어 논란이 일고 있다. 앵커 뒤로 나왔던 세월호 침몰 장면을 모자이크처리한 점 등으로 미루어 잡음을 충분히 예상했던 것으로 보여 '고의성이 있다'는 비난을 피하기 어려워 보인다.논란의 장면은 지난 5일 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')방송분에서 나왔다. 제작진은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도화면처럼 내보냈다.문제는 '이영자 어묵 먹방'에 편집된 보도화면이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC '뉴스특보'의 한 부분이라는 것이다. '어묵'은 극우성향 인터넷사이트 일간베스트(일베) 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용하는 용어다.이 장면을 확인한 누리꾼들이 '저치적 참견 시점' 시청자 게시판을 통해 항의를 쏟아내자,  MBC '전참시' 측은 다시보기 서비스에서 앵커가 등장한 장면을 삭제했다.이어 제작진은 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.이하 세월호 편집 관련 MBC '전지적 참견 시점' 제작진 공식입장 전문.<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다.이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.'전지적 참견 시점' 이영자 어묵 세월호 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-MBC 김세의 기자 페이스북 캡처 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 삽입해 논란이 되고 있는 가운데, MBC 김세의 기자가 최승호 MBC 사장을 비판하는 듯한 글을 자신의 SNS에 올려 눈길을 끈다.최승호 사장 체제를 공개적으로 비판해온 김세의 기자는 9일 자신의 페이스북 계정에 "최승호 사장의 MBC에서 1개도 아니고 2개의 장면이 모두 세월호 특보였다"며 관련 기사를 링크했다.링크된 기사에는 '전지적 참견 시점' 이영자 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣은 2가지 화면이다.여자 앵커가 "방금 들어온 속보입니다"라고 한 장면, 남자 앵커가 "현장 분위기 한번 알아보겠습니다"라고 한 장면 등이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면인 것으로 파악됐다.이와 관련해 MBC는 '전지적 참견 시점' 측이 논란이 된 세월호 영상 배경에 대해 사과했다.제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"라며 "이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 사과했다.해당 장면은 방송 뒤 제작진이 인지하고 모든 VOD 서비스를 비롯해 재방송 등에서 삭제조치를 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 사람들이 하지 말라는건 다 이유가 있다. MBC ‘전지적 참견 시점’이 어묵 관련 장면 배경으로 세월호 참사 뉴스특보 장면을 사용해 직원 중 일베 회원이 있다는 논란이 일고 있다. 남성 혐오 사이트 워마드는 홍익대 누드 크로키 수업에서 모델을 찍은 사진을 게재한 뒤 조롱해 경찰이 수사에 나섰다. MBC 측은 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대해 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”는 공식 사과문을 공개했다. 논란이 된 장면은 영상담당 직원에게 모자이크 처리돼 전달받았다며 “편집과정 조사 후 합당한 책임을 지겠다”는 입장을 밝혔다. 더 큰 문제는 제작진이 해당 장면의 문제를 미리 알고 있었냐는 점이다. 사과문 중 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다”라는 내용은 논란이 불거지기 전 제작진이 문제를 파악하고 대응에 나섰다고 봐도 무방하다. 논란이 커지지 않으면 조용히 덮으려 했다는 의심을 피하기 어렵다.문제가 된 장면은 어묵에 대해 이야기하는 이영자의 말과 함께 뉴스화면을 띄우고 ‘속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 제목의 기사처럼 만들어졌다. 이 배경으로 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 뉴스특보 장면이 사용돼 비판받았다. 어묵과 세월호를 연관짓는건 우익사이트 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱할 때 사용하는 방식이다.   
‘여성일베’라 불리는 남성혐오사이트 워마드는 홍익대에서 유출된 남성 누드모델의 사진을 게재하고 조롱해 논란을 빚고 있다. 사건은 지난 1일 홍익대 미대 누드 크로키 수업 중 학생이 모델의 자신을 찍어 단톡방에 공유한 뒤, 이들 중 누군가 사진을 워마드에 올리면서 발생했다. 사이트 회원들은 남성 모델을 조롱하고 비하하면서 2차피해까지 발생하고 있는 상황이다. 홍익대와 학생회는 당시 수업에 참여한 학생들을 상대로 자백을 유도했으나 사진 촬영·게시자가 나타나지 않자 결국 경찰에 수사를 의뢰했다.9일 사건을 수사 중인 서울 마포경찰서에 따르면 경찰은 현재 사진을 찍고 인터넷에 유포한 용의자를 찾는 데 주력하고 있다. 강의실과 피해자를 조사했고, 당시 강의실에 있던 학생과 교수 등 관련자들을 참고인 조사 중이다. 또 관련자들의 휴대전화를 임의제출받아 디지털 포렌식을 실시할 방침이다.아울러 경찰은 사진이 올라온 인터넷 커뮤니티 ‘워마드’에 대해서도 이른 시일 내에 조사를 벌여 게재 경위를 확인할 계획이다.[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒ방송화면 캡쳐'전지적 참견 시점'이 논란에 휘말린 가운데 최근 '전지적 참견 시점'에 출연했던 젝스키스 이재진이 발언이 도마 위에 올랐다.과거 MBC ‘전지적 참견 시점’은 이영자와 매니저 송씨의 일상을 다뤘다. 이영자는 “차돌박이 집을 끼고 꼬치구이 집을 돌아 나오는 콩나물 국밥집이다”며 “맞은 편에는 돼지갈비 집이 있다”고 설명해 웃음을 자아냈다.이에 이재진은 “살 찔까봐 염려는 안하세요?”라고 질문했다. 전현무, 양세형 등의 출연자는 “리스펙트”한다며 “대단한 용기다”며 “판도라의 상자를 열었다”는 등의 말을 덧붙였다.이영자는 주먹을 쥐며 “재진이가 한참 있다 나와서 그러냐”며 “전지적 폭력 당해볼래요?”라고 농담으로 대응했다.이후로도 이재진은 발언을 이어갔다. 이영자의 추천 메뉴를 먹는 매니저 송 씨에게 “저렇게 먹으면 살찐다”며 기생충 박사 서민 교수에게는 “영자 누나가 다른 분들보다 기생충이 더 많은 거냐”는 질문을 던졌다.한편 9일 MBC '전지적 참견 시점' 제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝히며 사회적 논란이 되고 있다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 측이 이영자의 '어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 장면에서 세월호 참사 뉴스 특보 배경을 편집한 것에 대해 공식 사과했다.9일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작진 측은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저와 함께 바자회에 참석해 화분을 판매하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.특히 '어묵'은 세월호 참사 당시 일간베스트(일베) 일부 회원들이 참변을 당한 세월호 희생자를 조롱하는 말로 쓰이기도 해 비난이 거세졌다.이에 제작진 측은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로,편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 사과했다.또 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였다"고 덧붙였다.마지막으로 제작진 측은 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"고 거듭 사과했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 제작진이 세월호 뉴스특보 화면을 방송에 웃음거리로 사용한 데 대해 사과했다. 9일 MBC 측은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"라며 공식 입장을 냈다. '전지적 참견 시점' 제작진 설명에 따르면 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것이다. 제작진은 "편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"라며 "이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 고개를 숙였다. 해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치됐다.  '전지적 참견 시점' 측은 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"라며 "또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"고 강조했다. 마지막으로 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"고 세월호 유족에 다시 한번 사과했다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 '먹방'으로 화제가 되고 있는 이영자가 다른 매대에서 판매 중인 어묵을 맛을 보더니 너무 맛있어서 깜짝 놀라는 모습이 전파를 탔다. 방송에는 이영자의 이 모습에 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 뉴스 화면을 사용했다. 해당 보도 화면은 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC의 뉴스 특보 중 한 장면이다. 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리해 논란이 제기됐다. 시청자들은 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분에 대해 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 한다고 지적했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면MBC가 ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’) 세월호 참사를 희화화 논란에 대한 입장을 공개했다.MBC는 공식입장을 통해 “지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다”고 밝혔다.이어 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”라고 덧붙였다.또 MBC는 “본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 거듭 사과했다.지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자가 매니저와 함께 자선 바자회에 참석했다. 열심히 화분을 팔던 두 사람은 바자회에서 구입한 어묵을 함께 먹으며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 당시 이장면은 뉴스 보도 형식으로 편집돼 눈길을 끌었다.하지만 당시 사용된 뉴스 자료화면들이 2014년 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 논란이 됐다. 특히 ‘어묵’은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어. 이에 논란이 가중되며 시청자들의 공분을 샀다.이하 MBC 공식입장 전문.<세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다>지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다.본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC가 '전지적 참견시점' 세월호 화면 사용에 대해 공식 사과했다. MBC 제공MBC 측이 ‘전지적 참견시점’의 세월호 화면 사용 논란에 대해 공식 사과했다.9일 MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다”는 입장을 밝혔다.이어 MBC 측은 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 재발 방지를 위한 대책을 마련할 것을 약속했다.더불어 “본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 거듭 사과의 뜻을 전했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 ‘속보’ 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분했다. 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면을 ‘전지적 참견 시점’ 이영자 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 논란의 목소리가 커진 것. ‘전지적 참견 시점’ 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다.  
/사진=MBC9일 오전  ‘전지적 참견 시점’측에 이어  MBC가 각각 사과문을 발표했다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라며 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다고 설명했다.이어 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 덧붙였다.MBC 측 역시 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다.  MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝혔다. 마지막으로 “다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 했다. 한편,  세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다. 이번 ‘전지적 참견시점’ ‘어묵’ 자막이 더욱 공분을 일으키는 이유이다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처. MBC '전지적 참견 시점'이 세월호 보도 화면을 예능 프로그램에서 재활용해 물의를 빚은 가운데 MBC가 긴급 조사위원회를 구성해 철저히 조사하겠다고 밝혔다. MBC는 9일 공식 보도자료를 통해 "5일 방송된 '전지적 참견 시점' 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과한다"며 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 밝혔다.이어 "본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"라고 덧붙였다. 앞서 MBC는 1차 공식입장을 통해 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"라며 사과한 바 있다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 그의 매니저가 바자회에 참석해 화분을 판매하는 에피소드가 전파를 탔다. 이날 이영자와 매니저는 적극적으로 화분을 팔면서 '어묵 먹방'을 선보였다. 문제는 제작진이 이영자의 '어묵 먹방' 장면을 뉴스속보 형태로 편집할 때 쓴 바탕화면이 세월호 속보 때 것을 사용했다는 것. '전지적 참견 시점' 측은 앵커의 머리 왼쪽(시정차 기준 화면 우측 상단)에 이영자의 모습을 넣고  '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막을 넣었다.이에 일부 누리꾼들은 방송에서 활용된 뉴스화면 일부가 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이라고 지적했고, 이 내용이 온라인에서 확산하면서 뒤늦게 논란이 됐다. 앵커의 뒤 배경은 블러 처리가 됐지만, 세월호가 침몰하는 장면이다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 이에 세월호와 어묵을 연관시킨 ‘전지적 참견 시점’에 비난의 화살이 쏟아졌다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 계속되는 악재 책임은?MBC ‘전지적 참견 시점’은 김생민 논란을 이겨내고, 미식가 이영자의 재발견과 함께 연일 화제 프로그램으로 사람들의 입에 오르내렸다. 지난달 김생민의 ‘미투’ 논란이 불거지자, 김생민이 출연하던  ‘전지적 참견 시점’은 녹화 분량을 최대한 편집하는 등 김생민의 노출을 최대한 피하며 급한 불을 껐다.하지만 한 달도 채 되지 않아 악재가 터졌다. MBC ‘전지적 참견 시점’에서 5일 방송 된 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이 일어난 것.  
충격적인 ‘일베 어묵 논란’으로 사태가 커지자 예능 ‘전지적 참견 시점’측에 이어  MBC가 각각 사과문을 발표했다. ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.사용된 장면은 여자 앵커가 “방금 들어온 속보입니다”라고 한 것과 남자 앵커가 “현장 분위기 한번 알아보겠습니다”라고 한 것 등 두 장면. 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 뉴스다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 9일 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라며 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다고 설명했다.이어 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 덧붙였다.MBC 측 역시 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다.  
/사진=MBC MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 또 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝혔다. 제작진은 해당 사실을 인지하지 못했다고 밝혔지만, 어묵 먹방에 세월호 보도 영상을 썼다는 치명적인 실수에서 자유롭지 못하다. 그렇기에 세월호 희생자를 희화화한 논란을 피해갈 수 없게 됐다. 송은이는 5일 방송에서, “일을 하다 보면 의도치 않게 예상치 못한 어려움이 생긴다. 늘 어떤 리스크를 예상하고 일을 하고 고민하지만 놓치는 게 있을 수 있다”며 김생민 미투 사건에 대한 간접적인 생각을 밝힌 바 있다.이처럼 ‘전지적 참견 시점’ 제작진도 전혀 예상치 못한 일이 일어난 걸까? 제작진은 연예인 패널들의 방송촬영분에만 참견 할 것이 아니라 최종 편집본에도 철저하게 참견해야 할 것으로 보인다. 한편, ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 빠른 사과와 함께 철저한 조사, 강력한 처벌 및 합당한 책임을 지겠다고 예고한 만큼, 이번 논란도 현명하게 이겨낼 지 관심이 집중된다. [서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 어묵+세월호 참사 보도 사용 논란'전지적 참견 시점'이 이영자의 '어묵' 먹방 장면에 세월호 참사 보도화면을 넣어 논란이 일고 있다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도화면처럼 내보냈다.이때 사용한 화면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC '뉴스특보'였다. '어묵'은 극우성향 인터넷사이트 일간베스트(일베) 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용하는 용어이기에 '전지적 참견 시점'에 비난이 쏟아졌다.이와 관련해 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"고 설명했다.이어 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"며 사과했다.그럼에도 방송을 둘러싼 논란이 사그라들지 않자 제작진은 2차 사과문을 냈다.제작진은 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 밝혔다.또 "본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 덧붙였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 최승호 사장이 '전지적 참견 시점'이 세월호 참사 보도 장면을 이영자의 어묵 먹방 장면에 사용한 것에 대해 사과했다.최승호 사장은 9일 자신의 페이스북에 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"고 밝혔다.이어 "5일 방송된 '전지적 참견 시점' 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스 화면이 사용됐다"며 "MBC는 긴급 조사 위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 말했다.또 최 사장은 "지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담하다"며 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16 가족협의회 집행위원장에게 직접 사과를 했으며, 이 사건에 대해 철저한 조사를 약속했다.마지막으로 "다시 한 번 세월호 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"며 거듭 사과했다. 
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 '전지적 참견 시점'은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다.현재 '전지적 참견 시점' 측은 다시 보기 서비스에서 남자 앵커 장면을 삭제하고 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능 <전지적 참견 시점>이 세월호 사고를 희화화했다는 논란을 빚었다. 신임 최승호 사장이 가장 먼저 세월호 유족에게 사과를 했던 다짐이 무색해지는 상황이다.지난 5일 방송된 <전지적 참견 시점>에서는 방송인 이영자와 관련한 에피소드를 방송하다 컴퓨터 그래픽을 통해 웃음을 줄 목적으로 뉴스 화면에 자막을 합성하는 화면을 내보냈다. 이 화면에는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막이 합성됐으며 이영자가 어묵을 먹는 장면이 MBC 앵커를 중심으로 뉴스 보도화면처럼 편집됐다. 
지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 합성 화면 장면(위)과 2014년 4월16일 세월호 참사 보도 화면. 사진 MBC 방송화면 캡처하지만 누리꾼들은 이내 이 화면이 지난 2014년 4월16일 세월호 참사 당시 방송된 MBC <뉴스 특보> 당시의 화면임을 기억해냈다. 이 장면은 당시 세월호 탑승자를 전원 구조했다는 오보가 나갈 당시의 화면으로 확인됐으며, 화면의 뒤는 모자이크로 희미하게 보이지만 기울어진 세월호의 모습이 담겨있다.누리꾼들은 하필 뉴스 화면으로 세월호 참사 당시의 화면을 쓰는 편집도 문제지만 자막에도 문제가 크다고 지적하고 있다. 이영자와 관련된 어묵은 당시 극우성향의 커뮤니티 사이트 일간베스트 저장소(일베) 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 목적으로 사용한 단어였기 때문이다. 누리꾼들은 ‘어묵’과 세월호 사고 화면을 사용한 것은 필시 의도적이라는 의견을 프로그램 홈페이지나 포털사이트 게시판을 통해 내고 있다.이에 제작진은 두 차례에 걸쳐 사과하고 관련자 문책과 재발방지를 다짐했다. <전지적 참견 시점> 제작진은 9일 오전 보도자료를 내고 “모자이크로 처리돼 방송된 뉴스화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”고 해명했다. 그러면서 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 VOD(주문형 비디오)서비스와 재방송에서 삭제했다. 화면이 선택되고 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후 이에 합당한 책임을 지겠다”고 덧붙였다.MBC 최승호 사장 역시 이날 사회관계망서비스(SNS) 페이스북을 통해 재차 사과했다. 그러면서 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.그러면서 “지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경”이라면서 4.16 가족협의회 집행위원장에게 사과하고 철저한 조사를 약속했다고 덧붙였다.최승호 사장은 부임 이후 당시 세월호 참사 희생자 분향소가 있던 안산을 찾아 직접 세월호 유가족에게 이전 보도지침을 사과하는 행보를 보였다. 하지만 부임 6개월 만에 일어난 이 같은 사고에 그 진정성은 많은 부분 훼손이 불가피하게 됐다. <전지적 참견 시점>은 전현무, 이영자, 유병재 등의 방송인이 매니저와 함께 출연해 일상을 보여주는 관찰 카메라 형식의 예능프로그램이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '전참시' 캡처) MBC가 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 세월호 자료화면 사용 논란을 사과했다.'전지적 참견 시점' 세월호 논란은 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 보도 화면을 사용하면서 불거졌다.해당 방송 이후 시청자들의 비난이 이어졌으며 논란이 커지자 MBC 측은 공식 사과 입장을 밝혔다.최승호 MBC 사장은 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.이어 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다”며 “조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다.다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 사과메시지를 전했다.현재 ‘전참시’ 세월호 자료화면을 사용한 장면은 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송에서 삭제됐다.전참시 세월호 논란에 누리꾼들은 “jwoo**** 명확하게 의도적으로 올린 관계자는 MBC 퇴사는 물론이고 다시는 방송계에 발 못 붙이게 중징계 해야 한다”, “gusw**** 화나지만 빠른 사과인정 대처는 좋네요 철저히 조사해서 유가족분 상처 치료해주세요”, “chle**** 이건 아무리 봐도 실수가 아닌 직원 중에 일베의 고의다”, “sheh**** 추모는 못해도 적어도 안타까운 희생자들을 비하하지는 말아야지”, “uadd**** 아이고오...잘 좀 하시지...이런걸 방송에다가 내면 어떡합니까?” 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=청와대 홈페이지 캡처 출연자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 사용해 논란에 휩싸인 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측이 두 차례 공식 사과했지만 여전히 여론이 들끓고 있다. 일각에선 프로그램을 폐지해야 한다는 목소리를 높이고 있는 가운데, 청와대 홈페이지 국민청원 게시판에도 ‘전지적 참견 시점’의 폐지를 주장하는 청원이 올라왔다. 앞서 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형식으로 패러디해 내보내는 과정에서 세월호 참사 뉴스 특보 화면 세 컷을 사용했다.이후 온라인에서는 세월호 참사 뉴스 화면을 웃음을 목적으로 한 예능에 활용했다는 비난이 쏟아졌다. 특히 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕했다가 처벌받은 사례가 있다는 점이 논란을 더욱 키웠다. 이에 MBC는 9일 공식 보도자료를 통해 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”고 해명했다.그러면서 “해당 화면을 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제했다”며 “해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않게 하겠다. 이같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분께 사과드린다”고 했다.이어 MBC는 낮에 한 차례 더 사과문을 내고 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 했다.하지만 비난 여론은 여전하다. 누리꾼들은 “많고 많은 영상 중에 수고스럽게도 굳이 그 오래 전 세월호 영상을 가져다 쓰고. 바닷속에서 고통스럽게 죽어간 가엾은 세월호 희생자분들이 너희에겐 한순간 웃음의 조롱거리일 뿐이냐? 실수라고 말도 안되는 소리하며 넘어가지 말아라. 이건 실수가 아니고 의도적인 거다. 시청자들은 바보가 아니다(나무****)”, “이거 의도적으로 MBC 넘어뜨리려고 누가 수 쓴 거 아닌가?? 이런 생각이 들 정도로 멍청한데다 소름끼치게 역겨운 짓이다(이**)”라며 분개했다. 일부는 “괜히 죄없는 출연자분들 상처받지 않으시길 바랍니다. 특히 영자누나ㅜㅜ(*)”, “정말 실망스럽다! 우리를 바보로 아냐! 괜한 연예인 이름 오르내리고 욕먹이고 간만의 내 취향 저격하는 프로그램 생겨서 좋아했더니 다 망쳤구만. 모를 줄 알았나??? 어묵??? 영자씨 어떡하냐ㅠ 또 논란의 중심의 본의아니게 서있네(날***)”라며 이영자를 걱정했다. 특히 ‘전지적 참견 시점’을 폐지해야 한다는 목소리가 높았다. 누리꾼들은 “편집본 완성본 결국 마지막에 PD도 다 확인하지 않나요...? 프로그램 전체적인 의도인 건가요? 다른 것도 아니고 국가적인 슬픔과 상처를 공중파 방송에서 이런 식으로 농락하는 건 아니라고 봅니다. 진정한 사과가 하고 싶다면 폐지하고 책임자들 공개하세요(메***)”, “정말 재미있게 보던 프로그램이지만 이건 아니다. 폐지하자. 다신 안 본다(료*)”, “말 필요없고 폐지해라. 국가적 아픔을 희화시키는게 인간이냐? 소시오패스다(H**)”, “전지적 참견시점 세월호 희생자들 조롱한 프로그램 보면서 잘도 웃음이 나겠다. 폐지가 답이다(브***)”, “진짜 애청자였는데 폐지해주세요. 정 떨어짐. 어묵 맛있다는데 굳이 세월호 뉴스 사진? 미친 거 같아요. 뉴스식으로 왜 굳이 합성했나 했음(카**)”라고 지적했다. 심지어 청와대 홈페이지의 국민청원 및 제안 게시판에는 ‘적폐mbc 전지적참견시점 프로그램 폐지 요청합니다’라는 제목의 청원까지 등장했다. 반면 이번 논란은 일부 제작진의 잘못이므로 프로그램 폐지 주장은 과하다는 지적도 다수다. 이들은 “그 편집자 징계주면 되지 웬 프로그램까지 폐지ㅡㅡ 출연진까지 피해보게 만드냐. 꿀잼 프론데 폐지 절대 하지마라(ddir****)”, “제작진만 교체해주세요. 출연진은 보고 싶어요. 폐지까지는 안갔으면 좋겠어요(heeyeon****)”, “폐지는 안돼. 관련자만 처벌하면 되지(수**)”라고 주장했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 방송인 이영자가 '전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참 의사를 전달했다.9일 한 매체는 측근의 말을 빌려 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"고 보도했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다.특히 이 논란은 일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 분노를 감추지 못하고 있다. 논란이 불거지자 MBC 측은 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다;며 사과의 말을 전했다.또 MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"고 거듭 사과했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 이영자가 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참할 것으로 알려졌다.9일 한 매체 보도에 따르면, 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 편집 영상에 큰 충격을 받아 "녹화에 참석하기 어려울 것 같다"는 입장을 제작진에 전달했다.앞서 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스 특보 화면 세 컷을 사용했다. 이영자의 에피소드를 다룬 해당 장면은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 전파를 탔다.온라인에서는 세월호 참사 뉴스 화면을 웃음을 목적으로 한 예능에 활용했다는 것을 두고 큰 비판이 일었다. 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 모욕했다가 사회적으로 비판받은 사례가 있다는 것도 이번 논란을 더 키웠다.이에 제작진은 9일 공식 입장을 내고 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"고 밝혔다.그러면서 "해당 화면을 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제했다"며 "해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않게 하겠다. 이같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분께 사과드린다"고 덧붙였다.이어 MBC는 낮에 한 차례 더 사과문을 내고 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"며 "또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 전했다.그러면서 "본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다"며 "그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담하다"고 사과했다.이영자 녹화불참 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 캡처 개그우먼 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 논란에 충격을 받고 이번주 녹화에 불참한다.9일 TV리포트 보도에 따르면 이영자의 최측근은 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"라고 전했다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 어묵을 먹는 장면이 전파를 탔다. 문제는 제작진이 이영자의 '어묵 먹방' 장면을 뉴스속보 형태로 편집할 때 쓴 바탕화면이 세월호 속보 때 것을 사용했다는 것. '전지적 참견 시점' 측은 앵커의 머리 왼쪽(시정차 기준 화면 우측 상단)에 이영자의 모습을 넣고 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막을 넣었다.이에 일부 누리꾼들은 방송에서 활용된 뉴스화면 일부가 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이라고 지적했고, 이 내용이 온라인에서 확산하면서 뒤늦게 논란이 됐다. 앵커의 뒤 배경은 모자이크 처리가 됐지만, 세월호가 침몰하는 장면이다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 이에 세월호와 어묵을 연관시킨 '전지적 참견 시점'은 여론의 뭇매를 맞았다. 이에 MBC는 9일 공식 보도자료를 통해 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"라고 해명했다. VOD 서비스를 비롯한 재방송에서 해당 장면을 삭제 조치했다.또한 최승호 MBC 사장도 이날 페이스북을 통해 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"라고 밝혔다. 이영자의 녹화 불참 소식이 전해지자, 이영자를 향한 응원 물결이 이어지고 있다. 누리꾼들은 "이영자가 무슨 잘못이냐. 이영자는 정말 맛있게 어묵 먹은 것밖에 없었는데. 정말 어이가 없다"(pmj4****), "이영자도 엄연한 피해자"(xiel****), "영자 누님 힘내시길. 제작진 진짜..."(dhdh****), "진짜 이영자한테도 사과해야지"(wys0****), "이영자 멋지다"(nika****), "이영자 씨는 잘못 없어요"(thmj****), "캡처된 게 앞으로 몇 년은 돌아다닐텐데 충격 먹을만 하다"(kaek****), "이영자가 고소해도 할 말 없다"(hyed****), "이영자 결정을 지지한다. 충격 이해한다. 이렇게 강경하게 나와야 재발을 방지하는 것에 도움이 될 것 같다"(pcma****), "이영자 씨도 얼마나 상처받고 충격이 클까"(akan****) 등의 의견을 남겼다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 금주 녹화 불참 “많은 충격 받은 상태”[서울경제] 방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 이번 주 녹화에 불참 의사를 전한 것으로 알려졌다.9일 한 매체는 측근의 말을 빌려 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣어 논란이 됐다.특히 이 논란은 일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 분노가 거세지고 있는 상황.논란이 불거지자 MBC 측은 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 입장을 전한 바 있다.또 MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 ”세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다“고 거듭 사과의 뜻을 전했다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 ‘세월호 사고 화면 희화화’ 논란을 일으킨 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 이번 주 녹화에 불참한다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 ‘스포츠경향’과의 통화에서 “이렇게 중대한 사안이 있는 시점에서 녹화에 정상적으로 참여하기는 어려울 것 같다는 의사를 제작진에 전달했다”면서 “이후 입장이 나오면 공식적으로 알리겠다”고 답했다. 
방송인 이영자. 사진 경향DB이영자는 <전지적 참견 시점>에서 매니저를 대동해 출연하면서 전국의 휴게소 음식을 탐방하고, 좋아하는 음식을 즐기는 모습을 보여주면서 ‘식도락가’ 캐릭터를 얻었다.하지만 지난 5일 방송된 프로그램에서 방송 중 어묵을 먹었던 상황이 뉴스의 형태로 가공되고 이 과정에서 세월호 참사 당시의 화면이 제작진에 의해 사용된 것이 알려지면서 큰 논란이 일어났다. 이영자는 편집에 관여하지 않았으나 관련 화면에 원치 않게 등장함으로써 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다.<전지적 참견 시점>은 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면이 세월호 참사 당시 화면을 모자이크 처리한 배경으로 전해지면서 사고를 희화화한다는 비판을 받았다. 이에 대해 제작진은 물론 MBC 최승호 사장이 나서 재차 사과하는 등 파문을 수습하는 비상상황에 빠져 있다. 이영자의 불참이 전해지면서 이번 주 프로그램 녹화가 정상적으로 진행될 수 있을지 현재로서는 그 가능성이 미궁에 빠지게 됐다.<전지적 참견 시점>은 매주 토요일 오후 11시5분 방송 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 이번주 녹화에 불참하는 것으로 알려졌다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도화면 합성 논란 9일 TV리포트의 보도에 따르면, 이영자의 최측근은 “이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받았다. 이에 이번주 녹화 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에게 전했다”고 언급했다.앞서 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 어묵 먹방이 방송됐다. 방송화면은 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 앵커가 뉴스를 보도하는 모습으로 구성됐다. 이 과정에서 세월호 참사 뉴스 특보 화면이 사용되면서 논란에 휩싸였다. 세월호 참사 뉴스 화면을 희화화하는 목적으로 사용했기 때문. 또한 ‘어묵’이라는 소재가 극우 성향의 온라인 커뮤니티 회원들이 세월호 희생자들을 모욕할 때 사용되는 만큼 시청자들의 공분을 샀다.이에 대해 MBC ‘전지적 참견 시점’ 측은 “해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않게 하겠다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴 아프실 모든 분들께 사과드린다”는 입장을 밝혔다.MBC 최승호 사장 또한 이날 페이스북을 통해 “세월호 희생자 유가족 여러분, 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”며 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구할 것”이라고 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다.9일 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "'전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참한다"고 밝혔다. 불참 이유로는 "방송이 본의 아니게 그렇게 흘러갔기 때문"이라며 이날 불거진 세월호 참사 보도 화면 논란을 언급했다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 방송에서 이영자의 어묵 관련 장면에 4년 전 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣어 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 내보내 거센 비판에 직면했다. 
이에 제작진이 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 사과했다.최승호 MBC 사장도 페이스북을 통해 사과하며 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"며 "관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 사태 수습에 나섰다.'전지적 참견 시점'은 매주 목, 금요일께 녹화가 진행된다. 이영자의 녹화 불참으로 추후 방송 일정에도 파장이 일 것으로 관측된다.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC '전지적 참견 시점'(두 번째 사진 위), 2014년 4월 16일 세월호 참사 보도 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참한다는 소식이 전해진 가운데 MBC가 사실 확인 중이다.9일 한 매체는 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참한다고 보도했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송 중 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 논란을 빚었다. 
방송인 이영자가 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참한다는 소식이 전해졌다. 사진=MK스포츠 DB 논란이 일자 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 측은 이날 오전 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 공식 사과했다.해당 화면은 현재 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제조치됐다. 또한 제작진 측은 “합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 전했다.이에 MBC 측은 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”는 입장을 발표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최승호 MBC 사장 전지적 참견 시점 세월호 논란 공식사과 사진=MBC, 전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 최승호 MBC 사장이 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사 보도 특보 화면을 사용해 논란이 된 점에 대해 사과했다.최승호 사장은 9일 자신의 페이스북에 “세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”고 운을 뗐다.이어 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.최 사장은 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다”며 “다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 사과의 말을 전했다.앞서 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이후 MBC와 ‘전참시’ 제작진이 공식적으로 사과했지만 논란은 계속 되고 있다.이하 최승호 사장 사과문 전문. 세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다.지난 5일 방송된 '전지적 참견시점' 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용되었습니다.MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다.저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다.조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다.다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 스포츠서울에 “이영자가 이번주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참하게 됐다”고 밝혔다. 관계자에 따르면 이영자는 같은날 불거진 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 방송 장면 중 세월호 관련 뉴스 화면 사용 논란으로 인해 많이 힘들어하는 상황으로 녹화에  불참하게 됐다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 함께 바자회에 참석하는 모습이 그려졌고 두 사람이 어묵을 먹는 장면이 뉴스 속보 보도 장면과 함께 편집이 됐다. 하지만 해당 장면은 지난 2014년 세월호 참사 당시의 MBC 뉴스특보였던 것이 밝혀지며 비난 여론이 확산됐다. 이에 제작진 측과 MBC 최승호 사장은 세월호 피해자 가족들과 시청자에게 공식 사과를 전했다. 또한 MBC 측은 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. 본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다, 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다”고 후속 대책을 전했다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'전지적 참견 시점'이 세월호 참사 보도화면 인용과 관련해 사과했다. ⓒ MBC'전지적 참견 시점'이 세월호 보도화면 인용과 관련해 사과했다. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도처럼 내보내면서 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC '뉴스특보'를 인용해 논란이 일고 있다. 이에 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"고 정황을 전했다.  이어 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"며 사과했다.이후 제작진은 또 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"면서 "이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 2차 사과했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 이영자가 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 배경으로한 영상 장면 논란에 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참한다고 소속사는 밝혔다.     방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다. 이영자 측은 9일 "이번 주 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 해당 부분에 대해 제작진과 논의를 마친 상황"이라고 밝혔다.현재 이영자는 자신이 어묵을 먹는 모습과 어우러진 영상이 세월호 희화화 논란에 휩싸이자 큰 충격을 받은 상태. 소속사 측은 "이영자 씨가 애정이 컸던 프로그램에서 이런 일이 생겨 상심이 커 실의에 빠진 상태"라고 전했다. 앞서 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 어묵 에피소드 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면이 사용됐다. 이 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 앵커 뒷 배경의 세월호 참사 장면을 흐리게 처리한 상태로 사용, 시청자와 네티즌 사이에서 세월호를 조롱하기 위한 의도가 아니었냐는 비난을 받고 있는 중이다.이에 '전참시' 제작진 측은 사과의 글을 올린 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 문제의 영상을 삭제 조치했다.논란이 식지 않자 MBC와 최승호 사장도 사과했다. MBC 측은 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하고, 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발 방지책을 강구하겠다는 공식 입장을 냈고, 최승호 사장도 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 밝혔다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
/사진=서경스타 DB[서울경제] 이영자 측이 ‘전지적 참견 시점’ 출연에 입장을 밝혔다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 서울경제스타에 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.논란이 커지자 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”며 “합당한 책임을 지겠다”고 사과했지만 비판의 목소리는 계속되고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 세월호 자료화면 논란에 충격을 받고 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 오후 MK스포츠에 “이영자가 이번 주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다”라고 밝혔다.덧붙여 “이영자 측에서 제작진에 불참의사를 전했다. 방송 후 다소 충격을 받은 상태다”라고 전했다. 
방송인 이영자가 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 사진=MK스포츠 DB 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송 중 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 논란을 빚었다.이에 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이날 오전 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”라고 입장을 표했다.뿐만 아니라 MBC 측 역시 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”라며 공식 사과했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
방송인 이영자 / 사진=텐아시아DB이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)녹화에 불참하는 것으로 알려졌다.11일 이영자의 소속사 관계자는 “이영자가 오는 11일 예정돼 있던 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참하기로 결정했다”며”프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란에 현재 이영자가 많은 충격을 받은 상태”라고 말했다.이어 추후 출연 여부에 대해서는 “제작진과의 논의를 통해 거취를 결정할 예정”이라고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자가 매니저와 함께 자선 바자회에 참석했다. 열심히 화분을 팔던 두 사람은 바자회에서 구입한 어묵을 함께 먹으며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 당시 이장면은 뉴스 보도 형식으로 편집돼 눈길을 끌었다.하지만 당시 사용된 뉴스 자료화면들이 2014년 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 논란이 됐다. 특히 ‘어묵’은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어. 이에 논란이 가중되며 시청자들의 공분을 샀다. 이에 MBC와 ‘전참시’ 제작진은 공식 사과했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=박주민 더불어민주당 의원 페이스북 캡처 박주민 더불어민주당 의원이 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 합성한 MBC '전지적 참견 시점(전참시)'에 분노를 드러냈다.9일 박 의원은 자신의 SNS에 "이영자, '전참시' 녹화불참..세월호 희화화 큰 충격"이라는 제목의 기사를 공유하며 "4년전 비극적인 장면을 굳이 골라서 쓴 제작진(혹은 제작진 중 한 명)....그 의도가 무엇인지 밝혀져야 할 것입니다"라고 지적했다.박 의원은 이어 "무한한 분노를 느낍니다"라고 덧붙였다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면이 배경으로 나왔다.일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 공분하고 있다.논란이 불거지자 MBC 측은 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 사과했다.MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"고 거듭 사과했다.한편, 이영자씨는 해당 영상에 충격을 받아 이번 주 '전참시' 녹화 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달한 것으로 전해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]세월호 희화화 논란에 따른 후폭풍이 거세다. 잘 나가던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)이 기로에 놓였다. 급기야 이영자가 ‘전참시’ 녹화에 불참하겠다는 의사를 밝히며 편성까지 흔들리고 있다. 이영자 측은 9일 오후 이데일리 스타in에 “이번 논란과 관련해 큰 충격을 받았다”며 “일단 금주 예정된 ‘전참시’ 녹화는 참여할 수 없다고 제작진에 뜻을 전했다”고 말했다. 매주 일요일 녹화가 진행하는 KBS2 ‘안녕하세요’는 예정대로 일정을 소화할 계획이다.  
사진=MBC제작진도 불똥이 떨어졌다. 금주 녹화를 진행할지 여부를 두고 긴급회의에 돌입했다. 기존 녹화 분량이 넉넉하지 않아 자칫하면 결방까지 이어질 수 있다. 무엇보다 이영자는 파일럿이 정규 편성되게끔 활약한 개국공신이다. ‘영자 미식회’로 프로그램의 인기까지 주도했다. 이번 논란의 충격이 큰 이유도 여기에 있다. 현재로선 이영자의 인기는 프로그램의 존폐와도 직결돼 있다. 이영자 또한 이 프로그램을 통해 ‘휴게소 완판녀’로 불리며 제2의 전성기를 맞았다. 그만큼 양 측은 유기적으로 연결돼 있다. 제작진도 사안의 심각성을 인지하고 쉽게 결정을 내리지 못하고 있다는 후문이다. 이와 별도로 ‘전참시’ 측은 사과를 거듭하고 있다. 제작진은 9일 오전 공식입장을 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 사과했다.  
사진=‘전지적 참견시점’ 방송화면 캡처MBC 또한 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 약속했으며 최승호 사장까지 나서 “죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 고개 숙였다.문제의 장면은 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 매회 높은 시청률을 갱신했던 ‘전지적 참견 시점’이 방송 이래 최대의 위기를 맞았다.  
맛깔스러운 음식평과 완판 행진으로 매회 큰 이슈를 낳으며 ‘제2의 전성시대’를 누리던 이영자가 급기야 큰 충격으로 녹화에 불참했다. 바로 세월호 합성 사진 때문이다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.누리꾼들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’이라는 단어를 사용해 모욕한 바 있다.논란이 커지자 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”며 “합당한 책임을 지겠다”고 사과했지만 비판의 목소리는 계속되고 있다.MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 ”세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다“고 거듭 사과의 뜻을 전했다.그러나 논란은 쉽게 가라앉지 않을 전망이다. 이영자의 소속사는 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.앞서 이영자는 세월호 유가족을 만나 눈물을 흘린 바 있다. 이영자는 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?’에서 세월호를 가족을 잃은 어부와 대화를 나누다 눈물을 쏟았었다. 이에 누리꾼들은 이영자에 대한 응원과 격려를 보내고 있다. 누리꾼들은 “이영자 잘못이 절대 아니다”, “빨리 마음을 추스르길 바란다”면서 “방송국은 단순히 사과만 할 것이 아니라 확실한 진상 파악을 해야한다”고 목소리를 높이고 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 방송 출연 거부. 사진=방송캡처 방송인 이영자가 세월호 희화화 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언한 가운데 네티즌들의 응원이 이어지고 있다.9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다. 네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.해당 소식을 접한 네티즌들은 “이영자님 결정을 지지합니다. 충격 이해해요. 이렇게 강경하게 나오셔야 재발을 방지하는 것에 도움도 될 것 같구요(pcma****)”, “이영자 정말 생각 있고 좋은 사람. MBC 저 직원 빨리 색출해서 쫓아내거라 이영자 안 나오면 방송 안 본다(coon****)”, “참여한 프로그램에서 일어난 것도 충격인데 자기 얼굴 박혀서 이용된 거 보면 정 뚝 떨어졌을 듯 나와서 단독프로해도 됨 솔직히 영자팀 때문에 본건데(wldb****)”, “왠지 영자언니 성격상... 본인이 잘못한 게 아닌데... 엄청 괴로워하고 열받아하고 슬퍼하고 자책하고 있을 듯....아.. 진짜 이건 아니잖아(ll80****)”, “전참시 누구 덕분에 화제성 얻고 시청률 올리고 있는데 어떻게 출연자에게 이런 상처와 충격을 줄 수 있냐 쉬운 일이 아닐텐데 이영자님 정말 멋지시고 존경합니다(xxin****)”라는 반응을 보이며 이영자를 응원했다.온라인이슈팀 issue@ 김상록 기자 srkim@
승승장구하던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 프로그램에 삽입해 비난받고 있다. 사진제공｜MBC어묵 먹는 이영자에 세월호 장면 사용시청자들 “희생자를 희화” 거센 비난현직 매니저들은 역할 묘사 불만 표출잘나가던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 위기에 처했다. 편집 과정에서 벌어진 제작진의 실수라고 치부하기에는 치명적인 오점을 남겨 질타를 받고 있다. 시청자들은 적잖은 실망감을 표하고 있어 신뢰 회복도 과제가 될 전망이다.논란은 5일 방송분에서 이영자 에피소드에 2014년 4월16일 실제로 보도된 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용하면서 벌어졌다. ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 최대현 아나운서가 리포팅하는 영상에 얹어 내보냈다. 방송에는 배경이 모자이크 처리된 상태로 나왔지만 최근 한 누리꾼이 원본 장면을 찾아내면서 제작진에 비난이 쏟아졌다. 어묵은 극우성향 커뮤니티 일간베스트저장소(일베) 일부 회원이 세월호 희생자들을 비하하는 표현으로 쓰고 있다.뒤늦게 사태를 파악한 제작진은 다시보기(VOD) 서비스, 재방송 등에서 해당 장면을 삭제했고, MBC 측은 사장까지 나서 거듭 사과했다.논란 직후 제작진은 “해당 뉴스 화면을 자료 영상 담당 직원으로부터 모자이크 상태로 받았는데 편집 후반 작업에서 인지 못하고 사용하게 됐다. 편집 과정을 엄밀히 조사해 합당한 책임을 지겠다”며 세월호 피해자 가족과 시청자에 사과했다. 
문제가 된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 화면(위쪽)과 2014년 참사 당시 특보 화면. 사진출처｜MBC 방송 화면 캡처이어 최승호 MBC 사장이 SNS를 통해 “긴급조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다. 아울러 “저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사 결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정”이라고 덧붙였다.설상가상으로 ‘전지적 참견 시점’을 향한 현직 매니저들의 불만도 제기되고 있다. 시청자들이 스타와 매니저의 관계를 오해할 소지가 있다는 지적이다. 방송에서 매니저들이 일처리에 미숙하고 스타들의 눈치를 보는 모습이 등장하는데 이를 매니저들의 일반적인 모습으로 오해할 수 있다는 주장이다.‘전지적 참견 시점’은 최승호 사장이 취임하고 새로 선보인 예능프로그램 가운데 현재 가장 인기가 높다. 10%에 가까운 시청률을 기록하며 토요일 밤 11시대에서 잃었던 경쟁력을 조금씩 찾아가고 있는 시점이라 MBC로선 이번 논란이 뼈아프다.한편 이번 논란에 큰 충격을 받은 이영자는 11일 예정됐던 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참하기로 했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 이영자의 먹방으로 인기 급상승하던 ‘전지적 참견 시점’이 존폐 위기에 몰렸다. 9일 세월호 참사 뉴스특보 화면을 어묵 먹방에 사용해 일베논란이 번진 후 MBC는 두 차례 사과했으나 여론은 잠잠해지지 않았다. 최승호 MBC 사장까지 나서 사과와 관련자 처벌을 약속했으나 결국 이영자가 녹화에 불참하면서 파장이 번지고 있다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 형태로 편집하면서 배경에 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다. 이는 인터넷 극우 성향 커뮤니티인 일간베스트에서 과거 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕한 사건을 떠올리게 해 공분이 커지고 있다. MBC는 과거에도 일베 자료들을 화면에 사용한 적 있는 만큼 재발했다는 점에서 대중의 비판이 크다. 비난이 거세자 제작진은 9일 공식입장을 통해 “편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”며 관련 영상 삭제와 진상조사를 벌이겠다고 했다. 그럼에도 비판이 쏟아지자 MBC는 재차 사과문을 내고 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 밝혔다.최승호 MBC 사장은 직접 SNS에 글을 올려 “관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 하겠다”며 “MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 참사 유가족께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다”고 사과했다.‘방송국 사장까지 나서서 사과했으나 대중의 분노는 가라앉을 기미가 보이지 않는다. 흥행의 절대적인 영향을 미쳤던 이영자는 녹화에 참석하지 않겠다는 뜻을 제작진에 전했다. 이영자 측은 “이영자 씨가 현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다”며 “본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다”고 말했다. 한편 ’전지적 참견 시점‘ 제작진과 이영자 소속사 양측은 현재 모두 대책회의 중으로, 입장이 정리되면 다시 밝힐 예정이다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC가 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 모욕 사태를 수습하기 위한 진상조사위원회를 구성했다.MBC는 9일 오후 인사발령을 통해 경영지원국 부국장, 예능본부 부국장, 홍보심의국 TV심의부장, 편성국 콘텐츠R&D부장으로 구성된 진상조사위원회를 조직했다.최승호 사장은 이날 오전 자신의 SNS에 올린 글을 통해 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”고 밝혔다.그는 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음”이라며 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 덧붙였다.MBC 관계자는 “일단 사내 위원들은 전날 긴급하게 확정했고, 오늘 오후 중에 외부인사를 포함한 진상조사위원회 명단을 최종 발표할 예정”이라고 설명했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 개그우먼 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 논란이 일었다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면MBC가 ‘전지척 참견 시점'(이하 ‘전참시’)의 세월호 참사 희화화 논란을 수습하기 위한 진상조사위원회를 구성했다.10일 MBC에 따르면 회사는 전날 오후 늦게 인사발령을 통해 경영지원국 부국장, 예능본부 부국장, 홍보심의국 TV심의부장, 편성국 콘텐츠R&D부장으로 구성된 진상조사위원회를 즉각 꾸렸다.이에 앞서 최승호 사장은 지난 9일 자신의 SNS에 사과글을 게재했다. 최 사장은 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”며 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔다.지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자가 매니저와 함께 자선 바자회에 참석했다. 열심히 화분을 팔던 두 사람은 바자회에서 구입한 어묵을 함께 먹으며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 당시 이장면은 뉴스 보도 형식으로 편집돼 눈길을 끌었다.하지만 당시 사용된 뉴스 자료화면들이 2014년 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 논란이 됐다. 특히 ‘어묵’은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어. 이에 논란이 가중되며 시청자들의 공분을 샀다. 이후 ‘전참시’ 제작진과 MBC는 논란에 대해 공식 사과했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 이영자가 세월호 보도 화면을 사용해 논란을 일으킨 MBC '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 선언한 가운데, 이영자가 과거 세월호 참사를 언급하며 눈물 흘렸던 모습이 재조명되고 있다. 이영자는 지난 2014년 7월 tvN '현장토크쇼 택시'에서 가수 겸 배우 김창완과 세월호 추모곡인 '노란 리본'을 이야기하면서 김창완에게 감사의 뜻을 나타낸 바 있다.당시 이영자는 김창완이 참사 희생자를 생각하며 만든 노래 '노란 리본'에 대해 "이 곡을 듣고 감사했다. 가수로서 본인이 할 수 있는걸 통해 위로하는 것 같았다"고 밝혔다.또 2014년 9월 출연한 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서 이영자는 세월호 유가족의 사연을 듣다 오열하기도. 당시 이영자는 인천 자월도를 찾아 주민 장종열 씨와 농어 잡기에 도전했고, 돌아오는 길에 장종열 씨의 어머니가 초등학교 동창과 환갑여행을 떠난 사연을 들었다.장 씨 어머니는 세월호를 타고 환갑여행을 떠난 것으로 이후 사망했고 이영자는 장 씨의 사연을 듣고 눈물을 쏟은 바 있다.이렇듯 이영자는 꾸준하게 세월호 관련 이야기에 귀 기울이며 희생자와 희생자 가족에게 공감하며 위로했다. 이러한 이영자에게 '전지적 참견 시점'의 세월호 조롱은 더 큰 상처로 다가왔을 것으로 보인다.한편 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송분에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 내보냈다. 이어 해당 장면에 대한 내용을 인지한 제작진은 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했고 제작진이 사과를 거듭하고 있지만, 네티즌들의 질타가 사그라지지 않고 있다. 사진= tvN '택시', SBS '잘 먹고 잘 사는 법' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’을 향한 국민 청원까지 등장했다. 세얼호 희화화 편집 논란이 사그라지지 않고 있다.10일 오전 10시, 청와대 국민청원 게시판에는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 관련 국민 청원이 다수 게재돼있다. ‘세월호 조롱 논란’에 대한 철저한 수사 규명을 요구하고, 문제가 된 화면 편집자의 퇴사 요구와 엄벌 요구, 더 가서는 ‘전지적 참견 시점’ 프로그램 폐지 요구까지 담겼다.지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자 에피소드 중 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면과 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막을 합성한 장면이 삽입돼 논란을 일으켰다. 
논란이 불거지자 MBC 측은 상황에 대해 설명하고 사과했다. 재발 방지를 약속했으며, VOD 서비스를 비롯한 재방송에서 이 장면을 삭제 조치했다. 최승호 MBC 사장 또한 나서 사과의 말을 전했다.하지만 이영자의 충격받은  마음까지 달래지는 못했다. 결국 이영자는 이번 주 ‘전참시’ 녹화에 불참할 것을 제작진에게 전달하고, 놀란 마음을 달래고 있다.  이 같은 상황에도 시청자의 분노는 계속되고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 포스터, 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’의 세월호 참사 희화화 논란에 청와대 청원까지 등장했다.10일 청와대 홈페이지 국민청원 및 제안 게시판에는 “‘전지적 참견 시점’, 세월호 조롱논란 철저한 수사 규명하라”라는 글이 올라왔다.이 청원인은 “MBC 사장은 이에 대하여 사과를 하였지만, 이보단 실질적인 대책 마련을 바란다”며 “또한 ‘전지적 참견 시점’의 제작진에 대한 수사와, 필요하면 검, 경의 수사 또한 필요하다고 본다”고 주장했다.이어 “세월호를 조롱하고 세월호를 비하한 전지적 참견 시점 제작진들의 철저한 수사를 요구한다. 또한 이러한 논란이 없도록 예능 프로그램, 시사 프로그램 등 법이 필요하다. 논란이 없도록, 재발 되지 않아야 한다”고 의견을 덧붙였다.이 외에도 “‘전지적 참견 시점’ 편집자 퇴사 요구 및 엄벌에 처해야 합니다” “‘전지적 참견 시점’ 프로그램 폐지 요청합니다” 등의 청원이 올라와있다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.논란이 커지자 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”며 “합당한 책임을 지겠다”고 사과했지만 비판의 목소리는 더욱 커졌다.이에 이영자는 “이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 참여하기 힘들 것 같다”고 제작진에 전달했다. 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 이영자의 상황에 대해 “굉장히 힘들어하고 있다”고 전했다.논란이 계속되자 최승호 MBC 사장은 10일 자신의 SNS에 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”라며 앞서 일어난 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 논란 사후 조치에 대해 밝혔다.이어 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 전했다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC 제공        최승호 MBC 사장이 다시 한 번 '전지적 참견 시점' 논란에 대해 사과의 뜻을 전했다.         최승호 사장은 10일 개인 SNS에 "'전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사하기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다"라고 밝혔다.        이어 최승호 사장은 "내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라고 앞으로의 계획을 자세하게 설명했다.        또한 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 안타까운 심경을 전했다.        앞서 '전지적 참견시점'은 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방과 함께 세월호 참사 뉴스 화면이 엮여 전해지며 논란이 됐다.         앞서 온라인 사이트 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교한 전적이 있기 때문에 대중의 분노는 더욱 커졌다. 이에 이영자는 논란에 대한 충격으로 실의에 빠져 녹화 불참 의사를 전달했다.         이와 관련, 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장이 지난 9일 사과했다.         그러나 방송통신위원회에 민원 접수, 청와대 국민청원 등 국민의 분노는 쉽사리 식지 않고 있다. 과연 MBC가 이미 잃어버린 신뢰를 다시 회복할 수 있을지 귀추가 주목된다.       이하 최승호 SNS 전문.        저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다.         내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.        저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.        사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다.         30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.        MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.     /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC가 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 구성한 ‘진상조사위원회’가 구성을 완료하고, 활동에 착수했다.   MBC는 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다.  오세범 변호사는 ‘민주화를 위한 변호사 모임’의 ‘세월호 참사 진상 특별위원회’ 위원을 역임했고, 세월호 가족 대책위 변호인단의 일원으로 초기부터 활동해 온 재난안전 관련 법률 전문가이다.진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 진상조사위원회는 “의혹이 남지 않도록 객관적 시각에서 조사하고, 그 결과를 시청자와 국민에게 투명하게 공개할 것”이라고 말했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공    MBC가 '전지적 참견시점'의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹 조사에 나섰다.MBC 측은 10일 오후 '진상조사위원회' 활동 착수 소식을 전했다.MBC는 외부위원으로 오세범 변호사를 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다.오세범 변호사는 '민주화를 위한 변호사 모임'의 '세월호 참사 진상 특별위원회' 위원을 역임했으며, 세월호 가족 대책위 변호인단의 일원으로 초기부터 활동해 온 재난안전 관련 법률 전문가다.진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 진상조사위원회는 "의혹이 남지 않도록 객관적 시각에서 조사하고, 그 결과를 시청자와 국민에게 투명하게 공개할 것"이라고 말했다한편 지난 5일 방송한 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 끼워넣은 사실이 알려져 파문에 휩싸였다.이영자는 이번 논란과 관련해 프로그램에 불참 의사를 전한 상태며, 금주 예정된 '전지적 참견 시점' 녹화도 취소 됐으며, 결방도 고려 중인 것으로 알려졌다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’이 2주간 결방한다.MBC 측은 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정이다”라고 밝혔다.한편 MBC 조사위원회가 ‘전지적 참견 시점’ 논란과 관련한 활동에 착수했다.  
전지적 참견 시점 결방 사진=MBC  MBC가 지난 5일 오후 방송된 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 구성한 ‘진상조사위원회’가 구성을 완료하고, 활동에 착수했다. MBC는 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 진상조사위원회는 “의혹이 남지 않도록 객관적 시각에서 조사하고, 그 결과를 시청자와 국민에게 투명하게 공개할 것”이라고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 부적절한 세월호 관련 자료 화면 사용으로 논란을 빚은 MBC TV 예능 '전지적 참견 시점'이 결국 2주 결방한다.    MBC는 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'은 오는 12일과 19일, 2주간 결방될 예정"이라고 10일 밝혔다.    앞서 '전지적 참견 시점'은 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 삽입해 뭇매를 맞았다.    이후 MBC는 최승호 사장을 포함해 3차례 사과문을 내놨고 이날 외부 변호사가 포함된 진상조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사하고 적절한 조치를 하겠다고 밝혔다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’이 2주 결방한다.MBC 측은 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 전했다. 
지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 어묵 먹방(먹는 방송)을 표현하는 과정에서 세월호 참사 보도 관련 화면을 인용 편집해 시청자들의 질타가 이어지고 있다. 이에 MBC 측은 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝힌 바 있다. 이번 ‘전지적 참격 시점’ 논란 이후 충격을 받은 출연자 이영자가 녹화에 불참, 최승호 MBC 사장이 연달아 사과문을 내놓고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 세월호 참사를 희화화했다는 논란에 휩싸인 MBC '전지적 참견 시점'이 2주간 결방한다.MBC는 10일 오후 공식 보도자료를 통해 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정"이라고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 세월호 참소 보도 뉴스 화면을 사용해 논란이 일었다. 이와 관련해 MBC는 ‘진상조사위원회’를 구성한 상태다. 이를 통해 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. culture@heraldcorp.com▶ 당신이 찾던 온라인최저가 쇼핑몰 "럭비"▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC 제공         '전지적 참견시점'이 결방을 확정 지었다.         MBC 측은 10일 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견시점'은 12일과 19일 2주 간 결방될 예정"이라고 알렸다.         '전지적 참견시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 속보 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 사용해 논란의 중심에 섰다.         이후 제작진, MBC, 최승호 사장이 차례로 사과문을 발표했으나 시청자들은 여전히 등을 돌린 상황. 이영자의 녹화 불참 의사도 전해진 바 있다.         MBC 측은 사내 인사와 외부 위원을 포함한 진상조사위원회를 위촉해 이번 논란에 대한 사안을 철저히 조사해 밝히고 책임을 지도록 할 계획이다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
'전지적 참견 시점', 2주 결방.."진상조사위 조사 착수"(공식)MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 2주 결방된다.10일 MBC는 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정"이라고 밝혔다. MBC는 이날 '전지적 참견시점'에 세월호 사건 뉴스 화면을 사용한 것과 관련해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했다고 전했다. 조사위원회는 세월호 참사 진상 특별위원회 위원을 역임한 오세범 변호사를 포함해 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명으로 구성됐다. 앞서 지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 소개하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. "속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 나온 이 영상은 4년 전 최대현 아나운서가 진행했던 세월호 참사 특보다. 방송 이후 수 많은 뉴스 장면 중 하필 세월호 참사 특보를 배경 화면으로 쓴 것과 관련해 비난이 쏟아졌다.세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 샀기 때문이다. 이후 '전지적 참견시점' 제작진은 사과의 뜻을 밝힌 데 이어 MBC 최승호 사장이 사과와 재발 방지를 약속했다. MBC는 진상조사위원회가 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이라고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전지적 참견 시점 2주간 결방  사진=MBC 전참시 [MBN스타 손진아 기자] 세월호 희화화 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’이 결국 2주간 결방한다.10일 MBC 측은 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정이다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이에 MBC는 ‘전지적 참견시점’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했다.    MBC는 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다.   진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.   손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=배재련 기자]세월호 합성 사진으로 뭇매를 맞고 있는 '전지적 참견 시점'이 2주간 결방된다.10일 MBC 측은 공식 입장을 내고 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 전지적 참견 시점은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정입니다"고 공지했다.앞서 '전지적 참견 시점' 측은 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 구성한 ‘진상조사위원회’가 구성을 완료하고, 활동에 착수했다고 밝힌 바 있다.MBC는 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 자선 바자회에 참가해 어묵 먹방을 펼치는 모습이 그려졌다. 그런데 해당 내용에 '세월호 참사' 보도 당시 MBC 뉴스 특보에서 사용된 뉴스 자료가 배경으로 사용돼 논란이 일었다. 해당 배경은 모자이크 처리해 방송 됐지만 그럼에도 세월호의 실루엣이 그대로 드러났다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 포스터세월호를 비하한 영상으로 물의를 빚은 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 2주 동안 결방한다.10일 MBC에 따르면 진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 오는 12일과 19일 방송을 내보내지 못하게 됐다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 형식으로 편집해 방송하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 도마 위에 올랐다. 극우 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트에서 세월호 희생자들을 어묵에 비유한다는 점이 알려지면서 시청자들은 공분했다.MBC는 진상조사위원회를 꾸려 사태 파악에 나선다. 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명과 세월호 가족 대책위 변호인단의 일원으로 활동해온 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉해 조사를 시작한다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문]부적절한 세월호 관련 자료 화면 사용으로 논란을 빚은 MBC TV 예능 ‘전지적 참견 시점’이 결국 2주 결방한다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도화면 합성 논란 MBC는 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 오는 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 10일 밝혔다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 삽입해 논란이 일었다.이후 MBC는 최승호 사장을 포함해 3차례 사과문을 내놨고 이날 외부 변호사가 포함된 진상조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사하고 적절한 조치를 하겠다고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]MBC ‘전지적 참견 시점’이 2주간 결방한다. 
전지적 참견 시점 결방10일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 측은 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라는 입장을 밝혔다.앞서 지난 방송분에서는 이영자가 매니저와 어묵을 먹으며 대화를 나누는 모습이 담겼다. 이 장면에서 MBC ‘전지적 참견 시점’ 측은 세월호 참사 당시 보도화면을 사용하며 논란의 중심에 섰다. ‘어묵’이라는 소재가 극우 성향의 온라인 커뮤니티 회원들이 세월호 희생자들을 모욕할 때 사용되는 만큼 시청자들의 공분을 샀다.이에 대해 제작진은 지난 9일 공식 사과했으며, MBC도 방송사 차원에서 사과했다. MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하고 재발방지책을 강구하겠다고 밝혔다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]세월호 참사 보도 화면 삽입으로 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’이 2주 간 결방한다. MBC 관계자는 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정이다”라고 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드 도중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경에 사용해 논란에 휩싸였다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라며 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”라고 고개를 숙였다. 제작진에 이어 방송사와 최승호 MBC 사장의 사과도 이어졌다. 특히 최승호 사장은 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔다. 이어 그는 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”라고 강조했다.하지만 사안이 사안인 만큼, 논란은 쉽게 가라앉지 않고 있다. 여기에 한겨례가 “‘전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 화면을 단순 실수가 아니라 알고서 쓴 것으로 드러났다”라고 보도하면서 논란이 일파만파 커지고 있다. 청와대 국민청원 게시판에 프로그램 폐지를 요구하는 청원이 이어지고 있는 가운데, 일각에서는 ‘전지적 참견 시점’이 폐지 수순을 밟는 것이 아니냐는 이야기도 나오고 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC TV 예능프로그램 '전지적 참견 시점'     세월호 참사 뉴스 장면을 희화화해 논란 중인 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 결국 2주간 결방한다.10일 MBC 측은 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정이다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자가 '어묵 먹방'을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이에 MBC는 '전지적 참견시점'의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했다. MBC는 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 이로써 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 카드뉴스 바로가기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.백승훈
`전지적 참견 시점` 논란 장면. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]세월호 참사 보도 화면 삽입으로 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’이 시청자 게시판을 비공개 처리했다.10일 오후 현재 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 본인이 쓴 글만 확인할 수 있도록 비공개 게시판으로 전환됐다. 사건이 알려진 9일부터 게시판에는 700여개의 글이 올라오며 항의가 빗발쳤지만 현재는 제목의 일부 글자를 제외하고 나머지 내용을 확인할 수 없게 됐다. 앞서 MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송에서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 당시 뉴스보도 화면을 삽입해 논란이 됐다. 이후 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC 최승호 사장의 사과가 이어졌고 MBC는 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이라고 밝혔다.하지만 10일 한겨레가 “’전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 화면을 단순 실수가 아니라 알고서 쓴 것으로 드러났다”라고 보도하면서 논란은 더욱 커졌다.  
'전지적 참견 시점' 시청자 게시판. 사진|MBC 홈페이지 이에 일부 시청자들은 비공개 처리된 시청자 게시판에 앞 글자가 보이는 것을 이용해 ‘퇴, 출’, ‘폐, 지’ 등이 노출 되게 연속으로 배치하는 등의 방법을 통해 항의하고 있다. 또 청와대 국민청원 게시판에도 프로그램 폐지 청원이 이어지며 일각에서는 ‘전지적 참견 시점’이 폐지 수순을 밟는 것이 아니냐는 추측도 나오고 있다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 진상 조사 위원회가 구성되고 조사가 착수 됨에 따라 12일과 19일, 2주간 결방한다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 10일 오후 회의에서 “세월호 유가족 및 희생자들의 명예를 훼손하고 시청자들의 윤리적 감정이나 정서를 해쳤다는 민원 취지를 고려해 긴급안건에 상정한다”며 만장일치로 ‘의견진술’을 의결했다.  이날 방송심의소위원회는 MBC-TV ‘전지적 참견 시점 - 2부’프로그램에서 출연자의 이른바 ‘먹방’을 표현하는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 화면을 편집하여 방송한 사안은 세월호 참사 피해자들과 유가족들을 조롱 및 희화화한 것으로, 이는 방송사의 단순 실수로 보기 어려워 이 같은 영상을 사용하게 된 경위 등을 살펴보고 제재조치를 결정하기 위해 전원합의로 ‘의견진술’을 청취하기로 결정했다고 전했다.  
문제가 된 방송 화면은 지난 5일 전참시에서 출연진인 이영자씨가 매니저와 어묵을 먹는 장면이다. ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 뉴스 화면이 합성됐는데, 그 영상이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스특보로 알려져 논란이 커졌다. 해당 화면에서 인용된 ‘어묵’의 경우, 참사 당시 일간베스트 저장소(일베) 이용자 등 일부 네티즌들이 세월호 희생자들을 모욕하기 위해 사용한 것을 연상케 한다. 시청자들의 질타가 이어지자 MBC 측은 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝힌 바 있다. 이번 ‘전지적 참격 시점’ 논란 이후 충격을 받은 출연자 이영자가 녹화에 불참, 최승호 MBC 사장이 연달아 사과문을 내놓고 있다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 추후 2주 결방한다고 확정했다. MBC 측은 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 전했다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
세월호 참사 당시 뉴스화면을 방송에서 사용해 일베 논란을 일으킨 MBC 예능프로그램 ‘전지적 작가 시점’이 결국 2주 동안 결방한다.MBC는 10일 보도자료를 내고 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방된다”고 밝혔다.앞서 개그우먼 이영자가 녹화에 불참하기로 한 데 이어 방송까지 일시 중단되면서 여파는 더욱 커질 것으로 보인다.지난 5일 방송된 전지적 참견 시점에서 이영자는 매니저와 함께 바자회에 참석 중 어묵을 먹어 웃음을 안겼으나, 해당 에피소드를 두고 등장한 ‘뉴스 배경화면’이 2014년 세월호 참사 당시 전파를 탄 것으로 알려지면서 희생자들을 희화화했다는 지적이 일었다.이번 일로 이영자 뿐만 아니라 소속사 측에서도 큰 비상이 걸린 것으로 전해졌는데, 방송 하차 가능성 이야기까지 나오자 소속사 관계자는 한 매체와의 인터뷰에서 “만약 하차하거나 다른 상황이 생긴다면 공식 자료를 통해 입장을 발표할 계획”이라고 확대 재해석을 경계했다.논란이 일파만파 커지자 제작진은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”며 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”고 실수를 인정했다.MBC도 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “관련자에게 책임을 묻고 유사사건이 일어나지 않게 재발방지책을 강구하겠다”고 거듭 사과했다.일각에서는 “제작진은 이미 알고 있었을 것”이라며 모른 척 방송을 내보낸 것 아니냐는 의문이 일고 있다. 제작진의 공개 사과까지 요구하는 이들도 나서고 있어 당분간 프로그램을 둘러싼 비난이 그치지 않을 것으로 보인다.한편 최승호 MBC 사장도 10일 자신의 SNS에서 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”고 밝혔다.이어 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음”이라며 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 덧붙였다.최 사장은 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다”며 “이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 했다.그러면서 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다”며 “더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 방송화면 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
5일 MBC '전지적 참견 시점'에 사용된 화면. 세월호 참사 당일 뉴스 화면에 세월호 희생자를 조롱하는 '어묵' 자막이 합성됐다. [사진 MBC '전지적 참견시점' 방송 화면 캡처]     세월호 희화화 논란이 제기된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 방송통신심의위원회의 제재를 받을 것으로 보인다. 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송인 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 논란이 일었다.      방심위 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 10일 오후 서울 목동 방송회관에서 회의를 열고 긴급 안건으로 ‘전지적 참견 시점’을 긴급심의했다. 긴급심의는 신속히 심의할 사안이 있을 때 방심위 위원이 직접 안건을 발의해 심의하는 절차다. 이번 긴급심의는 전원 합의로 안건 상정이 결정됐다.      방심위 측은 이날 오후 입장을 내고 “방송사의 단순 실수로 보기 어려워 이 같은 영상을 사용하게 된 경위를 살펴보고 제재조치를 결정하기 위해 전원 합의로 ‘의견진술’을 청취하기로 결정했다”고 밝혔다. 다음 주 방송소위 때 ‘전지적 참견 시점’ 제작진을 출석하게 해 의견을 듣고 제재를 결정하겠다는 뜻이다. 제작진은 방심위 회의에 직접 참석하거나 서면 등을 통해 해당 사안에 관해 설명해야 한다.       MBC는 사태를 수습하기 위해 진상조사위원회를 구성하고 2주간 결방하기로 했다. 조사위는 제작 관련자들을 조사해 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr  ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]방송통신심의위원회 방송심의소위원회(위원장 허미숙)가 10일 회의를 열고, 지난 5월 6일 방송된 MBC-TV <전지적 참견 시점 - 2부> 프로그램에 대해 긴급심의를 실시했다.  
이날 방송심의소위원회는 MBC-TV <전지적 참견 시점 - 2부> 프로그램에서 출연자의 이른바 ‘먹방’을 표현하는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 화면을 편집하여 방송한 사안은 세월호 참사 피해자들과 유가족들을 조롱희화화한 것으로 판단했다.따라서, 이는 방송사의 단순 실수로 보기 어려워 이 같은 영상을 사용하게 된 경위 등을 살펴보고 제재조치를 결정하기 위해 전원합의로 ‘의견 진술’을 청취하기로 결정했다고 밝혔다./wp@heraldcorp.com▶ 당신이 찾던 온라인최저가 쇼핑몰 "럭비"▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자의 어묵 먹방 배경으로 세월호 참사 보도 화면을 쓴 MBC '전지적 참견 시점'이 2주간 결방한다.MBC 방송 화면 캡처이영자 녹화 불참최승호 사장 사과방송인 이영자의 어묵 먹방 배경으로 세월호 참사 보도 화면을 쓴 MBC '전지적 참견 시점'이 2주간 결방한다.MBC는 "지난 5월 5일 방송된 '전지적 참견 시점'의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹 조사를 위해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했다"면서 "조사위 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정"이라고 9일 밝혔다. 조사위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장)을 비롯해 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명과 외부 위원 오세범 변호사까지 6명으로 꾸려졌다.오세범 변호사는 민변 세월호 참사 진상 특별위원회 위원을 역임했고, 초기부터 세월호 가족 대책위 변호인단 일원으로 활동한 재난 안전 관련 법률 전문가다. 조사위는 '전지적 참견 시점' 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 쓰인 경위를 밝히고 재발 방지책을 논의해 발표할 예정이다. 조사위는 "의혹이 남지 않도록 객관적 시각에서 조사하고, 그 결과를 시청자와 국민에게 투명하게 공개할 것"이라고 전했다.앞서 MBC '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방 당시 세월호 참사 보도 화면을 배경으로 써 논란을 빚었다.MBC는 최승호 사장의 사과문까지 포함해 세 차례 사과했으나 논란은 잦아들지 않았다. 특히 이영자가 충격을 받아 녹화에 불참한다는 소식까지 이어지면서 여론은 싸늘해졌다. 최 사장은 10일 자신의 SNS에 글을 올려 이영자에게 사과하기도 했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 물의를 빚은 MBC '전지적 참견 시점'이 "세월호 화면인지 몰랐다"는 해명과 달리 알고도 사용한 정황이 포착돼 논란이 더욱 커지고 있다.10일 '한겨레'와 11일 'YTN' 등의 보도에 따르면, MBC 자체 조사 결과 프로그램의 조연출과 FD 등은 해당 장면에 삽입된 화면이 세월호 보도임을 인지하고 있었다. 
조연출은 제작진이 모인 메신저 단체방에 "뉴스에서 앵커 멘트로 '속보입니다' 멘트에 바스트 영상 부탁해요. 뉴스클립"이라고 주문했다. 이에 FD는 주문에 맞는 화면 11개의 클립을 찾아 자료 폴더에 올렸다. 이 중 3개의 클립이 세월호 자료였다.FD들이 '세월호 자료 화면을 넣어도 되냐'고 물었지만, 조연출은 해당 그림을 미술부에 전달하며 세월호 자료임을 알지 못하게 해달라고 요청했다.세월호 보도 화면이라는 사실이 밝혀진 지난 9일 제작진은 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것"이며 "편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용했다"고 해명했다. 하지만 조사 결과는 이와 달리 의도성이 보여 더 큰 비판을 직면할 것으로 보인다.한편 현재 해당 장면은 VOD 서비스 및 재방송 등에서 삭제됐다. MBC는 '전지적 참견 시점'에 대해 진상조사위원회를 구상하고 조사를 착수했으며, 12일과 19일 2주간 결방하기로 했다. 
lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면, YTN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 제작진 측이 세월호 참사 뉴스특보 보도 장면인 것을 알고도 방송에 내보냈다는 보도가 나왔다. 10일 ‘한겨레’는 ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 화면을 단순 실수가 아니라 알고 썼다고 보도했다. YTN 역시 MBC 자체 조사 결과 해당 프로그램의 조연출과 FD가 세월호 장면 삽입을 이미 인지하고 있었다. 
보도에 따르면 조연출은 제작진 단톡방에 “뉴스에서 ‘앵커 멘트로 ’속보입니다‘ 멘트에 바스트 영상 부탁해요, 뉴스 클립”이라는 의사를 전달했다. 이에 고참 FD가 주문에 맞는 화면 11개 클립을 찾아 자료 폴더에 올렸는데 이 중 3개의 클립이 세월호 화면이었다. 당시 FD들 사이에서도 “세월호 자료인데, 넣어도 되나요?”라며 논란이 일었지만, 조연출은 해당 그림을 미술부에 전달하며 세월호인지 알지 못하게 자막과 그림을 블러 처리해달라고 요청한 것으로 전해졌다. 심지어 해당 카카오톡 메시지 내용까지 공개돼 논란의 불씨는 더욱 커지고 있다.문제가 된 방송 화면은 지난 5일 전참시에서 출연진인 이영자씨가 매니저와 어묵을 먹는 장면이다. ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 뉴스 화면이 합성됐는데, 그 영상이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스특보로 알려져 논란이 커졌다. 해당 화면에서 인용된 ‘어묵’의 경우, 참사 당시 일간베스트 저장소(일베) 이용자 등 일부 네티즌들이 세월호 희생자들을 모욕하기 위해 사용한 것을 연상케 한다. 시청자들의 질타가 이어지자 MBC 측은 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝힌 바 있다. 이번 ‘전지적 참격 시점’ 논란 이후 충격을 받은 출연자 이영자가 녹화에 불참, 최승호 MBC 사장이 연달아 사과문을 내놓고 있다. MBC 최승호 사장은 “MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했으며, 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 재차 사과했다.한편, 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 10일 오후 회의에서 “세월호 유가족 및 희생자들의 명예를 훼손하고 시청자들의 윤리적 감정이나 정서를 해쳤다는 민원 취지를 고려해 긴급안건에 상정한다”며 만장일치로 ‘의견진술’을 의결했다.  이날 방송심의소위원회는 MBC-TV ‘전지적 참견 시점 - 2부’프로그램에서 출연자의 이른바 ‘먹방’을 표현하는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 화면을 편집하여 방송한 사안은 세월호 참사 피해자들과 유가족들을 조롱 및 희화화한 것으로, 이는 방송사의 단순 실수로 보기 어려워 이 같은 영상을 사용하게 된 경위 등을 살펴보고 제재조치를 결정하기 위해 전원합의로 ‘의견진술’을 청취하기로 결정했다고 전했다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 추후 2주 결방한다고 확정했다. MBC 측은 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 전했다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC는 공식 보도자료를 통해 '전지적 참견시점'의 세월호 뉴스 화면 사용과 관련 1차 현장 조사를 마무리 했음을 밝혔다. 5월 10일 사실관계 조사를 진행하여 제작과정에 대한 현장 조사, 관계자들에 대한 면담 조사를 했음을 밝히며 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족측과 노동조합에도 참여를 요청했음을 알렸다. 아울러 일부 언론에서 퍼트리고 있는 추측성 보도에 대해서는 실제 세월호 언급 대화는 존재하지 않는다며 자제를 요청했다. 아래는 공식 자료의 전문이다.  
MBC '전지적 참견시점' ‘진상조사위원회’는 1차 현장조사를 마무리하고, 2차 조사를 앞두고 있습니다. 진상조사위원회는 오세범 변호사를 외부 전문가 조사위원으로 모시고, 사내 5인 등 총 6인으로 구성하여 지난 5월 10일 사실관계 조사를 진행하였습니다. 오세범 변호사는 ‘민주화를 위한 변호사 모임’의 ‘세월호 참사 진상 특별위원회’ 위원을 역임했고, 세월호 가족 대책위 변호인단으로 활동한 법률 전문가입니다. 이날 조사에서 제작과정에 대한 현장조사와 관계자들에 대한 면담 조사 등이 이루어졌습니다.조사위원회는 1차 조사 이후, 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청하였습니다. 아울러 노동조합에도 참여를 요청하였습니다.이 같은 요청에 세월호 가족 측에서는 참여를 결정해 주셨습니다. 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유하고 미진한 부분을 점검할 계획입니다. 조사위원회는 현재 일부 언론을 통해 유포되고 있는 보도에 우려를 표합니다. 일부 언론에서는 제작진들이 단체 카톡방에서 세월호 뉴스 자료를 직접적으로 언급한 대화를 주고받은 것처럼 영상을 만들어 보도하고 있습니다. 마치 실제 카톡방 내용인 것처럼 오인케 하고 있습니다. 현재까지의 조사과정에서 밝혀진 바로는 단체 카톡방에서 세월호를 언급한 대화는 존재하지 않음을 알려드립니다. 조사가 끝날 때까지 추측성 보도를 자제해 주기를 요청합니다.조사위원회는 신속하고 정밀한 조사를 통해 한 점 의혹도 남지 않도록 최선을 다하겠습니다. 이후 조사결과도 시청자와 국민에게 투명하게 공개하겠습니다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 결방 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 세월호 희화화 논란에 휩싸인 MBC ‘전지적 참견 시점’이 2주간 결방된다.12일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에는 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 대신 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜이 편성됐다. ‘전참시’는 12일과 19일, 2주간 결방된다. 앞서 지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란을 일으켰다. 세월호 참사 당시 온라인 커뮤니티 일반베스트(일베)에서는 세월호 피해자들을 ‘어묵’이라고 표현하며 비하했기에 ‘전참시’의 이번 편집은 다분히 의도적이라는 비판이 따르며 거센 질타를 받았다. 이에 MBC 최승호 사장이 직접 나서 두 차례 사과문을 게재했다. 최승호 사장은 9일 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”며 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔다. 특히 ‘전참시’ 출연자 이영자는 해당 장면에 충격 받고 제작진에 녹화 불참 의사를 전했다. 결국 ‘전참시’의 녹화가 전면 취소돼 2주간 결방됐다. MBC는 현재 ‘전참시’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했다. 또 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐다.   진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
ⓒ홍진영 사회관계망서비스'전지적 참견 시점'이 화제다.이에 과거 가수 홍진영이 MBC ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대해 사과한 것이 재조명되고 있다.'전지적 참견 시점' 과거 방송에는 홍진영이 출연했다. 이 과정에서 그는 컵라면을 먹는가 하면, 블루투스 무선 마이크를 조수석에 탄 매니저에게 건네며 노래와 안무를 요구하는 등 운전하는 매니저가 운전에 집중할 수 없는 상황을 만들었다고 일부 네티즌들의 지적을 받았다방송 후 일부 시청자들은 차 안에서 너무 위험한 행동을 하는 것 아닌가라는 의견을 제기했다.홍진영은 과거 자신의 SNS에 “어젯밤 ‘전지적 참견 시점’을 불편하게 시청하신 분들께 죄송하다. 제가 차안에서만 촬영을 하다 보니 좀 더 오버하고 더 과하게 했던 거 같다”고 사과했다.홍진영은 “앞으로 더 노력하는 홍진영이 되겠다”고 덧붙였다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점'이 2주간 결방된다.10일 MBC는 "'전지적 참견 시점'이 2주간 결방된다"며 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 시작됨에 따라 오는 12일, 19일 방송은 결방될 예정이다"라고 밝혔다.앞서 지난 5일 MBC '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 관련 뉴스 화면을 사용해 논란이 일어난 바 있다.MBC는 공식 보도자료를 통해 '전지적 참견시점'의 세월호 뉴스 화면 사용과 관련 1차 현장 조사를 마무리 했음을 밝혔다.5월 10일 사실관계 조사를 진행하여 제작과정에 대한 현장 조사, 관계자들에 대한 면담 조사를 했음을 밝히며 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족측과 노동조합에도 참여를 요청했음을 알렸다. 또한 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유하고 미진한 부분을 점검할 계획으로 알려진다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 결방 /사진=MBC세월호 희화화 논란에 휩싸인 MBC ‘전지적 참견 시점’이 2주간 결방됩니다.어제(12일) MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에는 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 대신 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜이 편성됐습니다. ‘전참시’는 12일과 19일, 2주간 결방됩니다. 앞서 지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란을 일으켰습니다. 세월호 참사 당시 온라인 커뮤니티 일반베스트(일베)에서는 세월호 피해자들을 ‘어묵’이라고 표현하며 비하했기에 ‘전참시’의 이번 편집은 다분히 의도적이라는 비판이 따르며 거센 질타를 받았습니다. 이에 MBC 최승호 사장이 직접 나서 두 차례 사과문을 게재했습니다. 최승호 사장은 9일 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”며 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔습니다. 특히 ‘전참시’ 출연자 이영자는 해당 장면에 충격 받고 제작진에 녹화 불참 의사를 전했습니다. 결국 ‘전참시’의 녹화가 전면 취소돼 2주간 결방됩니다. MBC는 현재 ‘전참시’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 진상조사위원회 구성을 완료하고 활동에 착수했습니다. 또 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했다. 조사 위원회는 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 됐습니다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정입니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] '전지적 참견 시점'이 2주간 결방되는 가운데, 세월호 조롱 관련 진상조사는 어떻게 되고 있을까?지난 5월 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 관련 영상 자료를 삽입, 배경으로 사용해 논란이 일어난 바 있다.이에 대해 MBC 측은 "'전지적 참견 시점'이 2주간 결방된다. 진상조사위원회가 구성되고 조사가 시작, 12, 19일 방송은 결방된다"고 밝혔다.이어 지난 10일 제작과정에 대한 현장 조사, 관계자들에 대한 면담 조사를 했고 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족 측과 노동조합에도 참여를 요청했다고 전했다. 또 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유해 미진한 부분을 더 점검할 계획이라고 말했다. 사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '전지적 참견 시점'이 세월호 영상 논란 때문에 2주간 결방하는 가운데, 네티즌들이 세월호 참사 뉴스특보 화면을 알고도 제작진들이 방송을 내보낸 것 같다는 지적이 이어지고 있다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 '이영자, 어묵 먹다 말고 충격' 고백이라는 화면과 함께 화면 배경으로 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스의 한 장면을 삽입했다.어묵 관련 에피소드에 세월호 보도 뉴스를 삽입한 것은 의도적인 목적이 있었다는 게 네티즌들의 추측이다. 이어 네티즌들은 화면이 '블러' 처리됐다며 이는 제작진들이 알고 편집툴을 사용한 것이라는 전언이다. 이처럼 네티즌들은 '전지적 참견 시점' 제작진들이 알고도 세월호 보도 뉴스 영상 자료를 삽입한 의도적인 실수라고 꼬집고 있다.한편 MBC 측은 "'전지적 참견 시점'이 2주간 결방된다. 진상조사위원회가 구성되고 조사가 시작, 12, 19일 방송은 결방된다"고 밝혔다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC '전지적 참견 시점'이 세월호 CG 논란으로 12일 방송이 결방한 가운데 이 시간에는 '뜻밖의 Q' 스페셜이 방송됐다. 시청률은 대폭 하락했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송한 MBC '뜻밖의 Q 스페셜'은 전국 기준 2.9%, 2.6% 시청률을 기록했다.지난주 방송과 비교하면 전국 기준 3.8%(지난주 6.7%), 6.8%(지난주 9.4%)로 하락한 것. 한편 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 모자이크 처리된 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란을 빚었다. 이에 충격을 받은 이영자가 녹화 불참을 선언했고, MBC 측은 진상 규명을 위해 조사위원회를 구성하고 활동에 착수했다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 한편 전지적 참견 시점'은 다음 주 방송(19일)도 결방된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '전지적 참견 시점'이 세월호 희생자들과 유가족들을 희화화했다는 논란에 휩싸이며 결방을 선택했다. 잘 나가던 '전지적 참견 시점', 제작진의 문제적인 편집으로 애꿎은 출연자들만 마음의 상처를 입었다.MBC '전지적 참견 시점'의 논란은 지난 5일 시작됐다. 이영자의 에피소드 중 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면을 삽입한 것. 이영자가 어묵을 먹고 있는 모습에 해당 화면을 편집, '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막까지 넣었다.방송 후 뜨거운 논란이 일었다. 세월호 희생자들과 유가족들을 희화화 했다는 비난이 끊이지 않았다. MBC 역시 잘못을 인정했다. MBC 측은 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 심려를 끼쳤습니다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 입장을 밝혔다. '전지적 참견 시점' 측은 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 해당 장면을 삭제했다.그럼에도 논란은 계속됐다. MBC 측 역시 사태의 심각성을 인지하고 긴급조사위원회를 구성, 진위를 파악하고 나섰다. 최승호 사장 역시 직접 사과를 했다.최승호 사장은 "MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사 결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정입니다"라며 세월호 희생자 유가족에 사과의 마음을 전했다.충격에 휩싸인 것은 이영자 역시 마찬가지였다. 세월호 희생자와 유가족을 위해 함께 눈물 흘리던 이영자. 그는 자신의 모습이 악용되자 '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 결정했다.최승호 사장은 "이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"라고 사과를 했다.하지만 결국 결방은 피할 수 없었다. 스타와 매니저의 일상이라는 신선한 포맷으로 사랑을 받은 '전지적 참견 시점'의 논란과 결방. 잘 나가던 방송에 걸린 급제동이 안타까운 일이다. 특히 이 방송으로 제 2의 전성기를 누린 이영자, 새롭게 투입되며 이제 막 새로운 일상을 보여주기 시작한 송은이. '전지적 참견 시점'의 부주의로 애꿎은 피해를 입은 두 사람 역시 안타깝기만 하다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 방송캡처'전지적 참견 시점'이 오늘 12일 결방됐다.제작진은 지난 10일 세월호 관련 보도화면을 사용한 것을 이유로 '진상조사위원회'를 구축해 2주간에 걸쳐 프로그램 결방을 결정하게 되었다고 공지했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 어묵을 먹는 이영자의 모습을 속보 식으로 연출, 해당 장면에서 세월호 관련 뉴스 화면을 사용하는 일이 벌어졌다.이영자는 '전참시' 방송을 보고 큰 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참 의사를 전달한 것으로 알려졌다.'전지적 참견 시점' 세월호 논란에 누구보다 속상할 사람은 바로 이영자다. 그는 한 방송에서 세월호 유가족을 만나 눈물을 흘린 적도 있다.이영자는 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?’(이하 ‘식사하셨어요’) 방송에서 한고은과 함께 자월도에서 만난 한 어부와 농어 낚시에 나섰다.두 사람은 잡은 농어를 회로 먹은 뒤, 배를 태워준 어부 장종열씨와 바다 위의 삶에 대한 대화를 나눴다. 당시 방송에서 장종열씨는 “최근 좋지 않은 일이 있었다. 어머니가 세월호 사고로 돌아가셨다”고 말해 주위를 놀라게 했다.이어 그는 “한사코 말렸었다. 친구 분들이랑 자월도로 오시라고 했었는데, 어머니가 친구들과의 제주도 여행을 손꼽아 기다렸었다”며 “아마 가까운 곳에 살았다면 끝까지 말렸을 거다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이에 한고은과 이영자는 눈물을 흘리며 슬픈 마음을 감추지 못했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점'은 2주 결방을 결정했고 어제(12일) 해당 시간에는 다른 프로그램이 빈자리를 채웠다. 제작진은 지난 10일 세월호 관련 보도화면을 사용한 것을 이유로 '진상조사위원회'를 구축해 2주간에 걸쳐 프로그램 결방을 결정하게 되었다고 공지했다.이영자는 '전참시' 방송을 보고 큰 충격을 받아 이번주 녹화에 불참 의사를 전달했다. 시청자들은 2주간의 결방과 이영자 녹화 불참 사태를 두고 "애꿎은 이영자만 피해를 당하고 있다","제작진 알고도 편집한 것이라면 심각하다","새우등 2연속 터진 꼴","지상파에서 말도 안되는 부끄러운 일이다, 반성해라","왜 불똥이 이상한 곳으로 튀는지" 등 다양한 반응을 쏟아냈다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 모자이크 처리된 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란을 빚었다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전지적 참견 시점 세월호 희화화 논란 사진=MBC 전지적 참견 시점 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 희화화 논란 이후 2주간 결방하는 가운데, ‘전지적 참견 시점’을 향한 비난의 목소리가 여전하다.현재 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)는 세월호 희화화 논란에 휩싸였다.발단은 이렇다. 지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란을 일으켰다. 세월호 참사 당시 온라인 커뮤니티 일반베스트(일베)에서는 세월호 피해자들을 ‘어묵’이라고 표현하며 비하했기에 ‘전참시’의 이번 편집은 다분히 의도적이라는 비판이 따르며 거센 질타를 받았다.이후 제작진과 MBC 측은 공식 사과를 표했다. MBC 최승호 사장까지 직접 나서 두 차례나 사과문을 게재하며 논란 진화에 나섰다.‘전참시’ 출연자 이영자는 해당 장면에 충격 받고 제작진에 녹화 불참 의사를 전했다. 결국 ‘전참시’의 녹화가 전면 취소돼 2주간 결방됐다. 이에 MBC는 현재 진상조사위원회를 구성하고 해당 사건과 관련해 철저히 조사하고 있다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 그럼에도 ‘전참시’를 향한 비난의 목소리는 쉽게 사그러들지 않고 있다. 현재 청와대 국민청원 게시판에는 ‘전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다’ ‘어묵을 빗댄 세월호 농락’ ‘MBC 세월호 조롱 사건에 대한 철저한 조사를 청원합니다’ 등의 국민청원이 올라와 있다.게시자는 “공중파 방송에서 이런 방송을 내보낼 수 있다는 것은 세월호 유족에 대한 조롱일 뿐 아니라. 시청자에 대한 조롱이며, 나아가 국민에 대한 조롱이라고 생각한다”고 밝혔다.또 다른 게시자는 “철저한 수사를 요구한다. 또한 이러한 논란이 없도록 예능 프로그램, 시사 프로그램등등 '법'이 필요하다. ’논란이 없도록, 재발 되지 않아야 한다. 방송법을 개정하거나또는 새로운 법이 필요하다“고 목소리를 높였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견시점’ 이영자 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다”,“세상에 나가는 게 두렵다” 토로[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자가 과거 연예인으로 살아가는 고충을 털어놓은 발언이 재조명되고 있다. 이영자는 지난 2010년 MBC 드라마넷 ‘미인도’에 출연해 과거 상처받았던 기억을 고백한 바 있다.이날 방송에서 그는 “A라고 말 하면 B나 C 혹은 F라고 까지 기사가 나간다”라며 “차라리 인기가 없었으면 좋겠다”라고 토로해 눈길을 끌었다.그는 이어 “20년 동안 개그우먼으로 살았지만 20년 내내 힘들었다”고 고백했다.이영자는 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다. 세상에 나가는 게 두렵다”라고 심경을 고백해 그동안 얼마나 숱하게 상처 받아왔을 지 짐작케 했다.한편, 이영자가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’은 세월호 논란 진상조사로 인해 2주 째 결방했다.[사진=MBC ‘전지적 참견시점’]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 방송인 이영자가 과거 연예인으로 살아가는 고충을 털어놨던 사실이 재조명됐다.이영자는 과거 MBC 드라마넷 예능프로그램 ‘미인도’에 출연해 과도한 네티즌들의 관심으로 상처받았던 일화를 고백했다.당시 방송에서 그는 “A라고 말하면 B나 C 혹은 F라고까지 기사가 나간다. 차라리 인기가 없었으면 좋겠다”라며 “20년 동안 개그우먼으로 살았지만 20년 내내 힘들었다”고 고충을 토로했다.이어 그는 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다. 세상에 나가는 게 두렵다”라고 덧붙이기도 했다.한편, 이영자가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 논란 진상조사로 인해 2주째 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면세훨호 참사를 희화화했다는 논란에 휩싸인 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 비드라마 화제성 2위에 올랐다.14일 TV화제성 조사전문기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 ‘전지적 참견 시점’은 5월 둘째 주(5월 7~13일) 방송된 비드라마 191편 가운데 두 번째로 높은 화제성 점수를 나타냈다. 지난주보다 7계단 오른 순위다.굿데이터코퍼레이션은 “제작진이 개그우먼 이영자의 어묵 시식 장면에 세월호 참사 보도자료를 끼워 넣은 사실이 알려져 시청자들의 비난이 쏟아졌다”고 분석했다. MBC는 진상조사위원회를 꾸려 사태 파악에 나섰으며 지난 11일 1차 조사를 마쳤다.채널A ‘하트시그널 시즌2’는 5주 연속 비드라마 부문에서 화제성 1위를 차지했다. 김현우, 오영주 등 시그널 하우스에 입주한 출연자 6명 모두 비드라마 부문 출연자 화제성 순위에서 15위 내에 이름을 올렸다.지난 13일 첫 방송을 시작한 JTBC ‘아이돌룸’은 4위에 안착했다. 그룹 워너원이 게스트로 출연해 90분 확대 편성됐다. MBC에브리원 ‘주간아이돌’을 통해 ‘아이돌 전문MC’로 자리잡은 데프콘과 정형돈이 안정적이고 노련한 진행을 보여줬다는 평가다.3위는 워너원의 리얼리티 Mnet ‘워너원고: 엑스콘’이 차지했다. 5위에는 MBC ‘이불 밖은 위험해’가 올랐다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견시점’ 홍진영, ‘용각산’ 부자 인증 “맛 별로 있음”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 홍진영이 근황을 알렸다.최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “목아프다고 잘태한테얘기했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ #용각산쿨 을갖다가 #복숭아맛 #민트맛 #맛별로 한봉다리사옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #봉지안에4상자더있음;; #언제다먹어? #손큰잘태 #용각산 #칠갑산 #청계산 #한라산 #뫼산스타그램” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 홍진영은 용각산을 두 손에 쥐고 카메라를 응시하고 있다.누리꾼들은 “용각산 부자 되셨네요 ㅋㅋ”,“맛이 다르군요” 등의 반응을 보였다.[사진=홍진영 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 송은이, 그가 ‘빵’ 터진 이유는?[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 송은이가 ‘빵 터지는’ 사진을 공개했다.14일 오후 송은이는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “왜??? 내가 왜??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #헤드폰욕심쟁이 #언니네라디오 #주우재 말 경청할라그랬지“ 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 송은이는 처음엔 어리둥절한 표정을 짓다가 뒤이어 자신이 헤드폰을 두 개 가지고 있다는 사실을 알아채고 크게 웃고 있다.누리꾼들은 “라디오 듣다가 빵터졌어요 ㅋㅋㅋ”,“너무 웃겨요” 등의 반응을 보였다.[사진=송은이 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 가장 영향력 있는 프로그램으로 집계됐다.14일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 5월 1주(4/30~5/6) 콘텐츠 영향력지수(CPI)에 따르면, '전지적 참견 시점'은 232.8점으로 1위를 차지했다. 지난주보다 8단계 상승한 결과.'전지적 참견 시점'은 방송인 이영자의 신선한 먹방 콘텐츠로 주목을 받았다. 하지만 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방에 세월호 보도 화면을 사용하는 물의를 빚었다. 다만 집계 시점과 논란이 불거진 시기에는 차이가 있어 CPI 지수는 논란과 관계없는 순수한 콘텐츠의 힘으로 볼 수 있다.2위에는 SBS '로맨스 패키지'가 올랐다. 이어 '무한도전' 후속으로 방영된 MBC '뜻밖의 Q'가 3위를 기록했다. KBS 2TV 수목드라마 '슈츠'가 전체 4위, 드라마 중 1위에 올랐다. 그밖에 KBS 2TV '배틀트립', Mnet '더 콜', MBC '이불 밖은 위험해', 월화드라마 '위대한 유혹자', SBS '동상이몽2-너는 내 운명', KBS 2TV 월화드라마 '우리가 만난 기적' 등이 10위권에 들어왔다.한편 CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] '전지적 참견시점'이 폐지 수순으로 흘러간다는 보도가 있었지만 MBC는 이를 부인했다.15일 MBC 관계자는 스포츠조선에 "'전지적 참견시점' 폐지에 대해서는 논의된 바 없다"고 일축했다. '전지적 참견시점'은 지난 5일 불거진 세월호 희화화 논란 이후 녹화가 취소된 뒤 추가적인 녹화를 잡지는 못한 상태로 폐지설이 흘러나왔지만, 관계자는 "폐지에 대해 논의한 적 없다"고 밝혔다.'전지적 참견시점'은 지난 5일 방송으로 인해 논란에 휩싸였다. 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면이 뉴스 속보 화면과 함께 합성돼 등장했고, 뒤에 등장했던 화면이 사실은 지난 2014년 4월 발생했던 세월호 참사 당시의 뉴스특보 화면이라는 사실이 알려져 논란이 됐다. 극우성향 온라인 커뮤니티인 일베(일간베스트) 회원들이 세월호 희생자들을 '어묵'에 비유하며 조롱한다는 주장 또한 있어 논란은 증폭됐다.  현재 프로그램은 2주째 결방 중인 상태이며 MBC는 이를 해결하려는 노력의 일환으로 진상조사위원회를 꾸리고 본격적인 수사에 착수했다. MBC는 지난 11일 밝힌 1차 진상조사 결과에서 "조사위원회는 1차 조사 이후, 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청하였습니다. 아울러 노동조합에도 참여를 요청하였습니다"라며 "이 같은 요청에 세월호 가족 측에서는 참여를 결정해 주셨습니다. 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유하고 미진한 부분을 점검할 계획입니다"라고 밝히며 조사 결과를 시청자와 국민에게 공개하겠다는 입장을 내놓은 상태다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC세월호 희화화 논란에 휩싸였던 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 대해 폐지설이 불거졌다. MBC 측은 폐지설을 반박했다.15일 '전지적 참견 시점' 폐지설이 불거졌다. 한 매체는 이날 '전지적 참견 시점' 세월호 논란 이후 녹화 일정이 정해지지 않았으며 출연자인 이영자가 제작진에 하차 의사를 밝혔다고 주장하며 폐지설을 제기했다.앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있기에, "속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 나온 이 영상은 시청자에 충격을 전했다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC, 그리고 최승호 사장이 사과입장을 밝혔고, 예정됐던 '전지적 참견 시점' 녹화를 취소했다. 또 방송도 2주간 결방을 결정했다. 현재 MBC는 진상조사위원회를 구성하고 지난 10일부터 활동에 돌입했다.이와 관련 MBC 측은 이날 스타뉴스에 '전지적 참견 시점' 폐지를 부인했다. 관계자는 폐지설에 대해 "사실과 다르다. 논의한 적 없다"라고 밝혔다. 또한 이영자가 하차 의사를 전달했다는 주장에 대해선 "그런 일은 없었다"라고 일축했다.한편 MBC 측은 지난 11일 세월호 논란 1차 조사 결과를 발표했다. MBC 측은 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족의 참여를 요청했다고 알렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전지적 참견시점’ 유병재, “내 기분은 어떨 것 같은데”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 유병재가 SNS에 코믹한 사진을 공개했다.최근 유병재는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “내 기분은 어떨 것 같은데” 라는 글을 게재했다.공개된 사진은 팔과 다리가 긴 마네킹에 유병재의 사진을 붙인 것이다. 누리꾼들은 “너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ”,“슬리피 같네요” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견시점’은 세월호 논란 이후 폐지 수순을 밟고 있는 것으로 전해졌다.[사진=유병재 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 홍진영, SNS 팔로워 상대로 ‘선풍기 증정’ 이벤트 열어[서울경제] 홍진영이 SNS에서 인스타그램 이용자를 상대로 선풍기 증정 이벤트를 열었다.15일 홍진영은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “#홍진영선풍기 인친님들20분께 쏴드림??#댓글이벤트가즈아ㅏ #댓글로 #휴대용선풍기가 #필요한이유 #재미지게댓글로써주세요 #아이디어톡톡터지시는분들20분께쏠께용” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 홍진영은 하얀 휴대용 선풍기를 들고 카메라를 응시하고 있다.누리꾼들은 “언니가 쓰니깐 쓰고 싶어요!”,“오늘 정말 덥네요” 등의 반응을 보였다.[사진=홍진영 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 결국은 폐지 수순··· MBC 입장 발표[서울경제] ‘전지적 참견시점’이 폐지 수순으로 흘러간다는 보도가 있었지만 MBC는 이를 부인하고 나섰다.15일 MBC 관계자는 스포츠조선에 “‘전지적 참견시점’ 폐지에 대해서는 논의된 바 없다”고 밝혔다. ‘전지적 참견시점’은 지난 5일 불거진 세월호 희화화 논란 이후 녹화가 취소된 뒤 추가적인 녹화를 잡지는 못한 상태로 폐지설이 흘러나왔지만, 관계자는 “폐지에 대해 논의한 적 없다”고 말했다.‘전지적 참견시점’은 지난 5일 방송으로 인해 논란에 휘말렸다. 당시 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면이 뉴스 속보 화면과 함께 합성돼 등장했고, 뒤에 등장했던 화면이 사실은 지난 2014년 4월 발생했던 세월호 참사 당시의 뉴스특보 화면이라는 사실이 알려져 논란이 일어난 것. 극우성향 온라인 커뮤니티인 일베(일간베스트) 회원들이 세월호 희생자들을 ‘어묵’에 비유하며 조롱한다는 주장 또한 있어 논란은 가중됐다.현재 프로그램은 2주째 결방 중인 상태이며 MBC는 이를 해결하려는 노력의 일환으로 진상조사위원회를 꾸리고 본격적인 수사에 돌입했다. MBC는 지난 11일 밝힌 1차 진상조사 결과에서 “조사위원회는 1차 조사 이후, 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청하였습니다. 아울러 노동조합에도 참여를 요청하였습니다”라며 “이 같은 요청에 세월호 가족 측에서는 참여를 결정해 주셨습니다. 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유하고 미진한 부분을 점검할 계획입니다”라고 밝히며 조사 결과를 시청자와 국민에게 공개하겠다는 입장을 제시했다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] MBC 연예대상을 꿈꿨던 ‘전지적 참견 시점’이 급기야 폐지설까지 제기됐다. MBC 측은 ‘사실무근’임을 밝혔지만 여전히 대중의 시선은 곱지 못하다.15일 한 매체는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)이 폐지 수순을 밟고 있다고 보도했다. 이영자가 큰 정신적 충격을 받아 하차 의사를 밝혔다는 것. 이영자를 중심으로 핫한 이슈들을 쏟아내던 ‘전참시’였기에 프로그램의 앞날이 불투명해졌다는 의견에 무게가 쏠렸다. 그러나 MBC 측은 폐지설을 부인했다. “논의한 적도 없다”며 이영자의 하차 의사 전달도 없었다고 전했다. ‘전참시’ 논란의 시작은 지난 5일 방송분이었다. 이날 방송에서 이영자는 ‘어묵 먹방’을 선보였고, 제작진은 MBC 뉴스 화면에 이영자의 어묵 먹방 사진을 합성해 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 달았다. 방송 이후 해당 장면이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면임이 뒤늦게 알려졌다. 단순히 당시의 화면을 합성에 활용한 것을 넘어, 비극적인 사건과 피해 학생들을 어묵에 빗대던 극우 온라인 사이트 ‘일간베스트’가 연상될 수밖에 없다는 점이 대중의 공분을 샀다.사실이 알려진 후 ‘전참시’ 제작진을 향한 비난이 거세졌고, 논란이 커지자 제작진과 MBC, 최승호 사장까지 나서 재차 사과를 전했다. ‘진상조사위원회’를 꾸려 객관적이고 투명한 검증을 약속했다. 
이후 ‘전참시’ 제작진이 해당 장면이 세월호 참사와 관련된 장면임을 알고도 삽입했다는 보도가 있었으나, MBC 측은 이를 강력하게 부인했다. 예정됐던 ‘전참시’ 녹화는 취소됐고, 2주간의 결방이 예고됐다. 그러나 2주 후 촬영 재개 또한 불투명하다.MBC 측은 지난 11일 1차 진상조사를 끝내고 현재 2차 조사를 진행중인 상황. 일각에서는 제작진을 상대로 한 진상조사가 일주일 가까이 진행되고 있다는 사실에 의문을 나타내기도 한다. 여러모로 시청자들의 실망이 계속되고 있는 상황이다. ‘무한도전’ 종영 이후 MBC 예능의 구세주로 떠오른 ‘전참시’. ‘2018년 연예대상을 꿈꾼다’던 제작발표회 당시의 각오와 더불어 참신한 소재, 매력 넘치는 출연진들의 활약으로 방송 9회만에 10%가까운 시청률을 기록했기에 이번 논란이 더 아쉽다. 프로그램의 폐지 여부는 나중 문제다. 투명하고 객관적인 조사, 재발방지책 강구를 강조한 MBC 측의 약속이 지켜질 것인지가 주요하다. 단순히 책임자를 찾아 징계하는 것이 아니라 어디서부터 문제가 발생했는지, 이같은 문제가 재발될 가능성은 없는지 살피고 또 살펴야 할 것이다. 잃어버린 신뢰를 되찾는 것이 우선이다. jgy9322@sportsworldi.com
[서울경제] MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 이 “조시위원회 활동이 종결되었다”고 16일 밝혔다. 이어 조사결과에 대한 기자간담회를 16일 개최한다고 알렸다.  
‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 속보 형태로 세월호 참사 보도 장면과 합성하면서 논란이 일었다. 이에 ‘전참시’ 제작진과 MBC 최승호 사장 등이 사과를 전했으며, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 ‘전참시’에 대한 조사에 들어갔다. MBC는 지난 11일 밝힌 1차 진상조사 결과에서 “조사위원회는 1차 조사 이후, 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청하였습니다. 아울러 노동조합에도 참여를 요청하였다”라며 “이 같은 요청에 세월호 가족 측에서는 참여를 결정해 주셨다. 2차 조사에서는 1차 조사의 결과를 검토, 공유하고 미진한 부분을 점검할 계획이다”라고 밝히며 조사 결과를 시청자와 국민에게 공개하겠다는 입장을 내놓은 상태다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 포스터 / 사진제공=MBCMBC가 세월호 희생자와 유가족을 희화화했다는 의혹을 받고 있는 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 대한 자체 조사를 마무리하고 그 결과를 발표한다.MBC는 16일 ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회 활동 종결을 알리면서 이날 오후 서울 마포구 상암동에 위치한 사옥에서 조사결과에 대한 기자회견을 연다고 밝혔다. 조사위원회가 꾸려진지 6일 여 만이다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 ‘먹방’을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 삽입했다. 이 장면은 극우 성향 인터넷 커뮤니티 ‘일간 베스트’에서 ‘어묵’이라는 단어를 사용해 세월호 참사 희생자들을 모욕한 것을 연상시켜 물의를 빚었다.MBC는 내부 인사 5명과 ‘세월호 참사 진상 특별위원회’ 위원으로 활동했던 오세범 변호사로 이뤄진 조사위원회를 꾸려 1, 2차 조사에 나섰다. 앞선 1차 조사에서 제작진이 모바일 메신저 단체 채팅방에서 세월호를 언급한 사실이 없는 것으로 드러났다.하지만 유가족의 반응은 냉담하다. ‘예은 아빠’로 알려진 유경근 4·16 가족협의회 집행위원장은 지난 15일 서울 정동 프란치스코회관에서 열린 ‘언론에 의한 세월호 참사 피해자들의 2차 피해 증언대회’에서 “엊그제 MBC에 가서 (1차) 조사 결과를 들었다. 기가 막힌 게, 결국 잘못한 사람이 없다. 그게 결론이다. 그런데 우린 또 죽었다”며 언론의 문제를 지적했다.‘전지적 참견 시점’은 오는 19일까지 결방을 확정한 상태다. 조사 결과 발표 이후 비판 여론을 수습하고 방송을 재개할 수 있을지 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]MBC 측이 ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회 조사결과를 발표한다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도화면 합성 논란 16일 MBC 측이 예능 ‘전지적 참견 시점’ 세월호 참사 보도 화면 사용과 관련 의혹을 조사, 이날 결과 발표를 예고했다.MBC 측은 “‘전지적 참견 시점’ 조사위원회 활동이 종결됐다”며 “조사결과에 대한 기자간담회를 개최한다”고 공지했다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 코미디언 이영자가 어묵을 먹으며 매니저와 이야기를 나누는 장면이 MBC 세월호 참사 뉴스 특보 보도 장면과 합성돼 전파를 탔다.이에 방송 직후 시청자는 “제작진이 이영자의 어묵 먹방에 일부러 세월호 참사 보도 장면을 덧붙여 희생자들을 희화화한 것이 아니냐”며 크게 반발했다.논란이 확산되자 지난 9일 최승호 MBC 사장과 제작진 측은 세월호 유가족과 시청자에 사과하며 진상 조사에 나설 것을 예고했다.이에 따라 10일부터 진상조사위원회가 꾸려져 활동을 시작했고, 약 6일 만에 결과 발표를 앞두고 있다.한편 해당 논란 이후 이영자는 충격을 받고 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참 의사를 표시, 제작진은 2주 동안 결방을 선언했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘전지적 참견 시점’ 조사위 활동 종결, ‘폐지 VS 편집자 색출?’ 오늘 기자간담회[서울경제] 세월호 보도 논란‘에 휩싸인 MBC ’전지적 참견 시점‘이 논란에 대한 조사 결과를 발표할 예정이다.’전지적 참견 시점‘ 측은 16일 보도자료를 통해 “’전지적 참견 시점‘ 조사위원회 활동이 종결됐습니다. 조사결과에 대한 기자간담회를 개최합니다”라고 발표했다. 기자간담회는 이날 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행될 계획이다.지난 5일 ’전지적 참견 시점‘은 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 방송된 뉴스 특보 화면을 편집해 내보내 논란이 불거진 바 있다. 이에 제작진과 MBC, 그리고 MBC 최승호 사장은 9일 공식입장을 통해 사과를 하는 동시에 명확한 후속 처리를 하겠다고 입장을 전했다.이후 MBC는 진상조사위원회를 꾸려 조사를 진행하고 있던 상황. 이번 조사 결과 발표가 ’전지적 참견 시점‘에 어떤 영향을 끼칠지 이목이 집중되고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도 화면 사용 논란 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 오동운 위원이 어묵 장면 관련 조사 결과를 발표했다. 16일 오후 서울 마포구 상암MBC에서는 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 참사 보도 장면 사용 논란에 관련 조사위원회 활동 종결 기자회견이 개최됐다. 현장에는 진상조사위원회의 오세범 변호사 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다.  이날 오동운 위원은 ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도 장면을 사용 중 가장 문제가 된 자막을 언급했다. 해당 장면에는 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면이 전파됐다.  이에 오동운 위원은 “당시 상황을 그대로 반영한 것이다. 이영자 씨가 어묵을 먹는 장면에서 그런 발언이 있었다고 한다. 있는 상황을 그대로 반영했다”라며 “조연출은 특정 사이트에서 세월호 피해자들을 비하된 발언임을 전혀 몰랐다는 것”이라고 말했다.이어 “이후 문제점이 발견되지 않은 이유는 해당 뉴스 화면이 세월호 관련 뉴스임을 알고 작업한 사람은 총 세 사람, 자료 검색 자료 전달한 FD, 미술부 직원, 처음부터 끝까지 관여된 조연출이었다. 조연출의 지시 받은 FD는 멘트를 넣었고, 해당 자료가 세월호 보도자료인 것을 알고 있었지만 특정한 지시가 없었고, 어떻게 사용하는지 몰라 조연출의 지시를 그대로 받았다. 미술부도 어떤 부분에 어떻게 사용되는지 어떤 매각에 사용되는지 몰랐다고 의뢰를 받은대로 작업했다”라며 “엔지니어, 연출, 작가 관련 제작진은 흐림 처리된 영상을 봤다. 세 컷이  총 5초가 안되고, 문제의 장면은 1.6초였다. 짧은 시간이고 그래픽 처리돼 시사 과정에서 이부분이 세월호 뉴스 보도라는 것을 알 수 없었다”고 설명했다.  한편 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점'MBC 측이 '전지적 참견 시점'의 세월호 참사 화면 희화화에 대한 조사 결과를 발표했다. 16일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점'의 세월호 참사 특보 화면 사용에 대한 조사위원회 결과 발표에서 오동운 홍보심의국 부장은 "조연출 면담 결과 '몰입도를 높이기 위해 뉴스 속보처럼 보이고자 하는 아이디어를 냈다'며 해당 화면을 사용했다"고 설명했다. 이어 "조연출은 당시 배경만 흐리게 처리하고 멘트만을 사용한다면 큰 문제가 되지 않았을 것이라고 생각했다"고 덧붙였다. 오 부장은 또 "세월호 참사 영상에 어묵 먹방 장면을 삽입한 것에 대해서는 세월호 희생자와 유가족에 대한 조롱은 아니며 특정 인터넷 사이트에서 '어묵'이 그들을 조롱하는 말로 쓰였다는 사실을 몰랐다고 증언했다"고 전했다. 
'전지적 참견 시점'지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵 '먹방'을 하는 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 붙여 사용했다.  '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙이고 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 해 논란을 야기했다. 논란이 커지자 제작진은 해당 화면이 모자이크 처리 돼 편집이 넘어왔고, 사안을 철저히 조사한 후 합당한 책임을 지도록 하겠다고 공식 사과했다. MBC는 이에 내부 인사 5명과 세월호 참사 진상 특별위원회 위원으로 활동한 오세범 변호사로 조사위원회를 꾸려 1,2차 조사를 진행했다. 당초 보도에서 제작진이 단체 채팅방에서 세월호 화면을 인지하면서 사용했다고 알려졌지만 1차 조사에선 이같은 사실이 없는 것으로 드러났다. 2차 진상조사에는 세월도 유족도 함께 한 것으로 알려졌다. '전지적 참견 시점' 측은 오는 19일까지 결방된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 세월호 특보 화면 사용에 대한 조사를 진행한 조사위원회가 해당 영상을 편집한 조연출과 연출 등에 대한 징계를 의뢰했다. 16일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 조사위원회 결과 발표에서 조능희 기획편성국 본부장(조사위원회 위원장)은 "세월호 참사 희생자와 유가족을 조롱하려는 의도가 있었다고 볼수 없지만 또 단순한 실수라고 볼 수 없다"고 지적했다. 조 위원장은 "웃음을 전하는 프로그램에서 사회적 참사를 사용해 방송사의 윤리 의식을 심각하게 훼손시켰기에 해당 조연출과 연출, 부장과 예능 본부장에 대한 징계를 사측에 의뢰했다"고 밝혔다. 뿐만 아니라 조 위원장은 "제작 가이드 라인을 점검하고 예능 본부 내에 영상 상용에 대한 매뉴얼과 시스템을 정돈하고 지속적인 재방 방지 책을 마련하겠다"고 강조했다. 마지막으로 위원장은 "세월호 참사 희생자와 유가족에게 사죄의 말씀을 드린다"며 "뜻하지 않게 피해를 본 출연진에게도 사과드린다"고 머리를 숙였다.  지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵 '먹방'을 하는 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 붙여 사용했다.  '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙이고 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 해 논란을 야기했다. 논란이 커지자 제작진은 해당 화면이 모자이크 처리 돼 편집이 넘어와 이를 인지하지 못했고, 사안을 철저히 조사한 후 합당한 책임을 지도록 하겠다고 공식 사과했다. MBC는 이에 내부 인사 5명과 세월호 참사 진상 특별위원회 위원으로 활동한 오세범 변호사로 조사위원회를 꾸려 1,2차 조사를 진행했다. 당초 보도에서 제작진이 단체 채팅방에서 세월호 화면을 인지하면서 사용했다고 알려졌지만 1차 조사에선 이같은 사실이 없는 것으로 드러났다. 2차 진상조사에는 세월도 유족도 함께 한 것으로 알려졌다. '전지적 참견 시점' 측은 오는 19일까지 결방된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC가 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 조연출은 어묵 자막에 세월호 참사를 지칭한줄 몰랐다“고 밝혔다.16일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회는 서울 마포구 상암동 MBC 2층 M라운지에서 기자간담회를 갖고 조사 결과를 발표했다. 이날 현장에는 MBC 기획편성국 조능희 본부장(위원장), 오세범 변호사(민주화를 위한 변호사 모임), MBC 경영지원국 고정주 부국장, MBC 예능본부 전진수 부국장, MBC 편성국 이종혁 부장, MBC 홍보심의국 오동운 부장이 참석했다. 
/사지=mbc이날 오동운 심의국 부장은 ”조사 결과 해당 방송부분의 편집을 담당한 조연출로부터 이 문제가 발생했다“고 사건 경위를 설명했다.오동운 부장은 ”조연출을 중심으로 어떻게 사건을 벌어졌는지 조사했다. 조연출은 편집에 필요한 멘트를 제시하고 그 내용이 들어간 영상 자료를 FD에게 요청했다. 이후 FD는 10건의 영상 자료를 조연출에 전달했다. 10건의 영상 자료 중 2건이 세월호 참사 영상이었고조연출은 총 3컷의 영상 화면을 사용했다. “고 설명했다. 조연출은 첫 번째 영상이 세월호 화면인 줄 인지하지 못했다고 밝혔다. FD가 전달했던 자료 중 조연출이 생각했던 최상의 자료라고 판단해 사용하게 됐다. 이어 조사에 따르면 조연출은 1일 1차 시사가 끝난 다음 이영자 에피소드에 몰입도를 높일 방법을 고민했다. 뉴스 속보처럼 만들어 구성해보자는 이야기가 나왔다. 조연출은 “세월호 관련 등 방송과 연관 없는 작업을 CG실에 지워달라 요청했다. 3일에는 자막을 입히는 작업도 외부업체와 진행했다“고 설명했다.이때 “조연출은 뉴스 멘트 자체에는 세월호에 관련된 멘트가 없기 때문에 사용해도 될 거라 생각해서 미술팀에 컴퓨터 그래픽 처리를 의뢰했다고 진술했다”고 말했다.이어 어묵 자막 사용의 의도성에 대해서는 “방송에 나온 자막은 당시 상황을 그대로 반영한 것이다. 의도성이나 고의성은 없다. 조연출은 특정 사이트에서 어묵이라는 단어가 특정 사이트에서 세월호 피해자를 조롱하는 의도로 사용된다는 것을 모르고 있었다고 조사됐다”고 밝혔다.  연출은 방송 직후 세월호 자료가 CG처리 됐다는 것을 프로그램 홍보 대행사를 통해 들어 알게됐다. 담당 조연출을 통해 확인했고 즉시 수정했다. 이후 재방송에서 편집하고 다시보기를 중단했다. 이번 논란의 경위는 이렇게 조사됐다“고 말했다.‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 속보 형태로 세월호 참사 보도 장면과 합성하면서 논란이 일었다. 이에 ‘전참시’ 제작진과 MBC 최승호 사장 등이 사과를 전했으며, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 ‘전참시’에 대한 조사에 들어가 15일 조사 마무리를 짓고, 16일 언론에 조사과정을 공개했다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 조사위원회는 세월호 뉴스 화면을 사용한 프로그램 측의 과실을 인정했다. 16일 서울 마포구 상암동 MBC에서 방송사 측이 '전지적 참견 시점'의 세월호 참사 특보 화면 사용에 대한 조사위원회 결과를 발표했다. 진상조사위원회에는 오세범 변호사 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다. 조사는 1차 조사를 거치고 세월호 가족의 의견에 따라 추가 조사를 거쳤다. 위원회는 "컴퓨터 그래픽실 등 현장에서 조사를 진행하느라 시간이 걸렸다"며 "본인 동의 하에 제작진 6명의 휴대전화, SNS 등을 확인했고, 작업 지시가 이뤄진 단체 대화방도 조사했다"고 밝혔다. 오동운 위원에 따르면 조연출이 FD에게 편집에 필요한 뉴스 멘트를 제시하고 영상 자료를 요청했고 FD는 세월호 뉴스 2건이 포함된 10건의 자료를 전달했다. 조연출은 세월호 뉴스 2건을 비롯해 3건의 뉴스 화면으로 '전참시' 문제의 영상을 구성했다. 3일 미술부와 CG 작업을 의뢰했고, 4일 자막을 입혔으며 5일 최종 편집본을 완성했다. 오 위원은 "조연출은 세월호 현장이 담긴 뉴스임을 알았으나 뒷배경을 보이지 않게 블러 처리를 하면 뉴스 멘트 자체에 언급이 없기에 상관없을 거라 생각, CG 처리를 요청했다"고 전했다. 조사 결과 '전참시' 조연출과 FD, CG를 담당한 미술팀 직원이 해당 화면이 세월호 뉴스임을 알고도 진행했다. 오 위원은 "시사 과정에서 다들 세월호 뉴스와 관련됐다는 생각을 못했고, 연출과 담당 부장도 다시 한 번 확인했으나 전혀 인지하지 못했다"고 설명했다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵 '먹방'을 하는 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 붙여 사용했다.  '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙이고 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 해 논란을 야기했다. 논란이 커지자 제작진은 해당 화면이 모자이크 처리 돼 편집이 넘어와 이를 인지하지 못했고, 사안을 철저히 조사한 후 합당한 책임을 지도록 하겠다고 공식 사과했다. '전지적 참견 시점' 측은 오는 19일까지 결방된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC가 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 논란과 관련해 “고의성과 의도성이 없다”고 밝혔다. 16일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회는 서울 마포구 상암동 MBC 2층 M라운지에서 기자간담회를 갖고 조사 결과를 발표했다. 이날 현장에는 MBC 기획편성국 조능희 본부장(위원장), 오세범 변호사(민주화를 위한 변호사 모임), MBC 경영지원국 고정주 부국장, MBC 예능본부 전진수 부국장, MBC 편성국 이종혁 부장, MBC 홍보심의국 오동운 부장이 참석했다. 
/사진=MBC오세범 변호사는 “이진 아나운서, 최대현 아나운서의 뉴스 멘트가 포함된 두 컷이었는데, 조연출이 총 세 컷을 사용해 영상 구성을 했다. 조연출은 영상 미술부에 방송에 필요없는 자막을 지우고 흐림 처리하는 작업을 의뢰했다. 이후 CG 처리된 장면을 외부 업체와 함께 진행했고, 5월 5일 최종 작업이 진행돼 방송에 나오게 된 것이다”고 조사과정에 대해 설명했다. 이어  “조연출의 고의성 및 의도성은 없었다”고 밝혔다. 오 변호사는 “세월호 뉴스 영상을 사용한 목적에 대해 조연출에게 물어보니. 방송에서 있었던 이영자 에피소드의 몰입도를 좀 더 높이려는 의도로 뉴스 속보 구성을 직접 구성했다. 조연출 본인이 생각했던 최선의 구성이라고 판단해 자료를 사용했다고 진술했다. 조연출은 편집 과정에서 이진 아나운서 영상이 세월호 관련 뉴스임을 몰랐다고 진술했다”고 전했다. 또한 “이영자가 매니저와 함께 어묵을 먹는 장면에서 그런 발언들이 있었고 그걸 뉴스 속보처럼 전달하다보니 (세월호 희생사 조롱 등)다른 의도는 없었고 그 상황을 그대로 반영한 자막을 만들었다고 했다. ”앞서 ‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 속보 형태로 세월호 참사 보도 장면과 합성하면서 논란이 일었다. 이에 ‘전참시’ 제작진과 MBC 최승호 사장 등이 사과를 전했으며, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 ‘전참시’에 대한 조사에 들어가 15일 조사 마무리를 짓고, 16일 언론에 조사과정을 공개했다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 조사위원회가 기자회견을 열었다. MBC 제공‘전지적 참견시점’ 조사위원회가 프로그램 폐지 여부에 대해 답했다.16일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)의 조사위원회 활동 종결에 따른 조사결과 관련 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조사위원 오세범 변호사와 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다.이날 조사위원을 맡았던 전진수 MBC 예능본부 부국장은 ‘전참시’의 존폐 여부에 관한 질문에 ”현재 프로그램 제작과 관련돼 모든 것이 스톱되어있는 상태“라고 밝혔다.이어 ”‘전참시’ 출연자들 역시 조사 결과 발표를 기다리는 상태“라며 ”각 출연자들과 논의해서 향후 방송 일정 등을 구체적으로 논의할 생각이다. 정리 되는대로 말씀드리겠다. 현재까지는 구체적으로 논의 중인 상황은 아니다“라고 말했다.한편 MBC ‘전지적 참견시점’은 지난 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방 장면을 전달하는 과정에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 배경으로 삽입해 희화화 논란에 휩싸였다. 특히 과거 극우 성향 온라인 커뮤니티인 ‘일간베스트(일베)’에서 세월호 참사 희생자들을 오뎅에 비유하며 희화화해 공분을 샀던 만큼, 이번 사태는 네티즌들의 비난 직격탄을 맞았다.‘전지적 참견시점’ 측은 해당 논란이 불거지자 공식 사과문을 발표했으며, 이어 MBC 측과 최승호 MBC 사장 역시 공식 사과문을 발표하며 철저한 조사로 진상을 밝히겠다는 입장을 전했다. 이어 ‘전지적 참견시점’은 지난 12일과 오는 19일, 2주분 방송을 결방하기로 결정했다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC는 16일 오후 '전지적 참견시점'의 세월호 뉴스 화면 사용 관련 진상조사가 마무리 되었음을 알리며 기자간담회를 가졌다. 이날 기자간담회에는 조능희(기획편성본부장), 고정주(경영지원국 부국장), 전진수(예능본부 부국장), 오동운(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)과 오세범 변호사가 참석했다. 
이날 MBC는 기자간담회 직전에 "발표까지 시간이 다소 걸렸지만 검증 과정에서 놓친 것이 없는지를 재차 삼차 검토하느라 시간이 걸렸고, MBC의 사후 조치에 대해 외부에서 봤을 때 문제는 없을지에 대해서도 검토하느라 시간이 걸렸다"고 이야기 하며 조사 과정과 후속 조치에 대해 설명했다.조능희 기획편성본부장은 "이번 사태로 큰 상처를 받으신 세월호 가족 여러분, 시청자, 국민여러분께 진심으로 사과 말씀 드린다."라고 운을 떼며 "5월 9일 조사위 구성 및 예비조사 실시. 사내 5인으로 구성. 예능본부 직원 및 관계자 면담 조사 시행. 5월 10회 조사위 확대 결정, 외부 전문가로 오세범 변호사를 위촉 1차 조사 착수. 프로그램 제작 전 과정을 현장 점검, 관계자 면담, 현장에서 제작과정 전체 조사. 5월 13일 조사중간점검. 세월호 가족 및 노조 참여하에 조사결과 청쥐. 5월 14일 추가확인 조사 후 마무리. 편집실 컴퓨터 그래픽실, 더빙실 등에서 조사, 진행 제작 엔지니어 포함한 모든 관계자를 조사, 본인 동의하에 제작진 6명의 휴대전화 문자, 채팅방, SNS 활동 내역도 조사했다."라고 진상조사 과정을 밝혔다.   이어 오동운 홍보심의국 부장은 "해당 방송 부분의 편집을 담당한 조연출에서 문제가 비롯되었다."라고 이야기 하며 "5월1일 화요일에 조연출은 FD에게 필요한 영상 화면의 멘트를 제시, 그 내용이 들어있는 영상자료를 요청. FD는 2일 수요일에 총 10건의 자료를 조연출에게 전달했다. 그 중 2건이 세월호 뉴스가 포함되어져 있었다. 조연출은 자료 중 세월호 뉴스 2건을 포함 총 3컷을 사용하여 영상화면을 구성, 3일 새벽 미술부에 세월호 관련 흐림처리를 의뢰. 4일 금요일에는 처리된 영상 위에 자막을 입히는 과정을 조연출이 외부 업체와 진행, 5월 5일 방송."의 과정을 거쳤음을 조사를 통해 밝혔다. 조사위원들이 모든 제작 과정을 현장까지 같이 다니며 조사를 하고, 모든 제작 참여자들의 면담을 통해 이 사건의 제작 과정을 확인 했다고 MBC는 밝히며 "1일에 있었던 1차 시사후 조연출은 방송에 있었던 에피소드에 몰입도를 높일 방법을 고민, 이성에 대한 언급 부분을 뉴스 속보처럼 만들자는 아이디어를 직접 제안했다"라며 "뉴스에 나온 멘트를 이어 붙어 '방금 들어온 속보입니다.' '반가운 소식입니다.' '현장소식 알아보겠습니다.'로 연결시키려 했다고 밝혔다. 이어 "첫번째 이진 아나운서의 장면은 세월호 관련 뉴스인지 몰랐고 세번째 영상은 세월호 사고화면의 영상임을 알았다고 한다. 이때 필요한 멘트만 취사 선택하고, 뒷 배경을 흐림처림하면 사용 가능하다고 생각, 미술부에 그래픽 처리를 의뢰했다."라고 세월호 뉴스 장면을 사용하게 된 경위를 밝혔다. 어묵 자막의 사용 경위에 대해서는 "'속보 이영자 어묵 먹다말고 충격 고백'이라고 자막이 나갔는데 조연출이 만든 자막인데 '어묵'의 다른 의미를 전혀 몰랐다고 한다."라고 답변했다. 해당 뉴스 화면이 세월호 사고 영상임을 알고 진행한 건 "영상 검색을 했던 FD, 미술부 직원, 모든 과정의 처음부터 끝까지 관여된 조연출의 3명이다."라고 밝히며 "FD는 많은 뉴스 중에 조연출이 요청한 멘트가 있는 영상을 찾아냈고. 세월호 관련 뉴스임을 알게 되었지만 세월호를 특정하지 않았기에 어떻게 쓰일지 모르는 상태에서 지시만 받은거라 FD는 그냥 전달. 미술팀 직원도 어떤 부분에 어떻게 쓰이는지 자막도 없었기에 몰랐었고 의뢰 받은 대로 진행했다고 함. 이후 시사, 완제 과정의 다른 모든 제작관련자들은 흐림처리 된 영상만 보고, 특히 최대현 아나운서가 나오는 길이는 1.6초 정도의 짧은 시간이었기에 시사 과정에서 이 부분이 그 뉴스에서 비롯되었다는 것을 알 수 없었다고 한다."라고 세월호 영상을 사용하게 된 경위를 설명했다. 이어 " 프로그램의 연출은 방송 직후 세월호 관련 영상이 CG처리되었다는 제보를 홍보대행사 통해 전달받고 담당 조연출 통해 사실 확인, 마지막 뉴스컷인 최대현 아나운서 컷은 수정, 다시보기 서비스 중단 등을 시켰다."고 설명했다.  MBC는 이번 사건에 대한 후속조치로 "해당 조연출, 제작 책임자에 대한 징계를 회사측에 요청했다."라고 이야기 하며 "희생자 가족 조롱을 목적으로 했다고 보기는 힘들지만 단순 과실로 보기 힘들다. 웃음을 전하는 프로그램에서 사회적 참사를 다룬 뉴스를 다뤘다는 점에서 방송윤리를 심각하게 훼손했다고 판단된다. 연출, 부장, 본부장 등도 자료 사용의 적절성을 판단하지 못하고 방송이 된 점, 미흡한 사후조치, 소속 직원의 윤리교육 미흡 등에 문제가 있었다."라고 이야기 했다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC세월호 희화화 논란에 휩싸인 '전지적 참견 시점'은 폐지될까.  16일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 세월호 희화화 논란 조사위원회 기자간담회에서 전진수 위원(MBC 예능본부부국장)은 "조사위원이기도 하지만 예능 본부 PD로서 이런 일이 벌어진 것에 대해 죄송하다는 말씀을 드린다"고 고개를 숙였다. '나 혼자 산다'와 함께 MBC 새 대표 예능프로그램으로 떠오른 '전참시'는 세월호 논란 이후 결방되고 있다. 이에 항간에서는 폐지설이 불거졌다. 전 위원은 "프로그램 제작에 대해 모든 게 스톱돼 있는 상태"라며 "제작진도 공식 결과 발표를 기다리며, 결과 발표 후 출연자들과 구체적인 방송 일정을 논의할 예정"이라고 밝혔다. 이어 구체적인 시점 논의 등은 하지 않고 있다고 덧붙였다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵 '먹방'을 하는 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 붙여 사용했다.  '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙이고 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 해 논란을 야기했다. 논란이 커지자 제작진은 해당 화면이 모자이크 처리 돼 편집이 넘어와 이를 인지하지 못했고, 사안을 철저히 조사한 후 합당한 책임을 지도록 하겠다고 공식 사과했다. MBC는 이에 내부 인사 5명과 세월호 참사 진상 특별위원회 위원으로 활동한 오세범 변호사로 조사위원회를 꾸려 1,2차 조사를 진행했다. 2차 진상조사에는 세월도 유족도 함께 한 것으로 알려졌다. 당초 보도에서 제작진이 단체 채팅방에서 세월호 화면을 인지하면서 사용했다고 알려졌지만 1차 조사에선 이같은 사실이 없는 것으로 드러났다. '전지적 참견 시점' 측은 오는 19일까지 결방된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 측이 ‘전지적 참견시점’(전참시) 방송 존폐여부와 관련한 입장을 전했다. MBC 예능 ‘전지적 참견시점’ 조사위원회는 16일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 기자간담회를 진행하며 프로그램의 존폐 여부에 대해 답했다.  
16일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회는 서울 마포구 상암동 MBC 2층 M라운지에서 기자간담회를 갖고 조사 결과를 발표했다. 이날 현장에는 MBC 기획편성국 조능희 본부장(위원장), 오세범 변호사(민주화를 위한 변호사 모임), MBC 경영지원국 고정주 부국장, MBC 예능본부 전진수 부국장, MBC 편성국 이종혁 부장, MBC 홍보심의국 오동운 부장이 참석했다.전진수 예능본부 부국장은 “현재 프로그램과 관련해 올스톱 된 상태이다“ 며 ”결과 발표 이후에 각 출연진과 논의해 향후 방송 일정 등의 구체적인 부분을 논의할 예정이다. 현재까지는 구체적으로 논의하고 있는 상황은 아니다”고 전했다. 오동운 MBC 홍보심의국 국장은 “조사위원회가 당장의 대책을 만들 수는 없다. 다만 게이트 키핑을 강화하는 방식은 신속하게 대처할 수 있는 대책이라고 생각한다. “고 전했다. 앞서 ‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 속보 형태로 세월호 참사 보도 장면과 합성하면서 논란이 일었다. 이에 ‘전참시’ 제작진과 MBC 최승호 사장 등이 사과를 전했으며, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 ‘전참시’에 대한 조사에 들어가 15일 조사 마무리를 짓고, 16일 언론에 조사과정을 공개했다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 조사위, 프로그램 폐지 여부 “제작 올스톱”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 조사위원회가 프로그램 폐지 여부에 대해 입장을 발표했다.16일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)의 조사위원회 활동 종결에 따른 조사결과 관련 기자간담회가 진행된 가운데 이 자리에는 조사위원 오세범 변호사와 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석해 입장을 공개했다.이날 조사위원을 맡았던 전진수 MBC 예능본부 부국장은 ‘전참시’의 존폐 여부에 관한 질문에 ”현재 프로그램 제작과 관련돼 모든 것이 스톱되어있는 상태“라고 말했다.이어 ”‘전참시’ 출연자들 역시 조사 결과 발표를 기다리는 상태“라며 ”각 출연자들과 논의해서 향후 방송 일정 등을 구체적으로 논의할 생각이다. 정리 되는대로 말씀드리겠다. 현재까지는 구체적으로 논의 중인 상황은 아니다“라고 언급했다.한편 MBC ‘전지적 참견시점’은 지난 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방 장면을 전달하는 과정에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 배경으로 삽입해 희화화 논란에 휘말렸다. 특히 과거 극우 성향 온라인 커뮤니티인 ‘일간베스트(일베)’에서 세월호 참사 희생자들을 오뎅에 비유하며 희화화해 공분을 샀던 만큼, 이번 사태는 네티즌들의 집중적인 비난을 샀다.이에 ‘전지적 참견시점’ 측은 해당 논란이 불거지자 공식 사과문을 발표했으며, 이어 MBC 측과 최승호 MBC 사장 역시 공식 사과문을 발표하며 철저한 조사로 진상을 밝히겠다는 입장을 발표했다. 이어 ‘전지적 참견시점’은 지난 12일과 오는 19일, 2주분 방송을 결방한다고 밝혔다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 진상조사위원회가 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 “조연출은 세월호를 의도한 자료를 요청한 것이 아니다”고 밝혔다.16일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 조사위원회는 서울 마포구 상암동 MBC 2층 M라운지에서 기자간담회를 갖고 조사 결과를 발표했다. 이날 현장에는 MBC 기획편성국 조능희 본부장(위원장), 오세범 변호사(민주화를 위한 변호사 모임), MBC 경영지원국 고정주 부국장, MBC 예능본부 전진수 부국장, MBC 편성국 이종혁 부장, MBC 홍보심의국 오동운 부장이 참석했다. 
MBC 홍보심의국 오동윤 부장은 “논란을 가중시킨 카카오톡 메시지에는 조사 결과 멘트에 어울리는 자료를 요청하는 지시밖에 없었다”고 설명했다. 이어 “해당 조연출 본인 동의하에 휴대전화를 통한 조사를 진행했다. 작업이 수행되는 단체 카카오톡방에서 관련 내용들이 편집 된 의혹이 된 적 없었다. 또한 어묵이나 세월호 관련해서 직접적인 사실관련을 확인했는데 그 부분이 전혀 없었다. 또한 인스타그램 트위터등 sns 쪽으로도 검색을 했는데 특별히 사회적인 활동과 관련해서도 의심할 부분은 없었다”고 밝혔다. 마지막으로 “담당 연출과 주변인들과의 면담을 통해서도 고의성이나 의도성은 발견하지 못했다‘고 전했다. 앞서 ‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 속보 형태로 세월호 참사 보도 장면과 합성하면서 논란이 일었다. 이에 ‘전참시’ 제작진과 MBC 최승호 사장 등이 사과를 전했으며, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 ‘전참시’에 대한 조사에 들어가 15일 조사 마무리를 짓고, 16일 언론에 조사과정을 공개했다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC는 16일 오후 '전지적 참견시점'의 세월호 뉴스 화면 사용 관련 진상조사가 마무리 되었음을 알리며 기자간담회를 가졌다. 이날 기자간담회에는 조능희(기획편성본부장), 고정주(경영지원국 부국장), 전진수(예능본부 부국장), 오동운(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)과 오세범 변호사가 참석했다. 
오늘 이 자리에서는 지난 5월 5일 '전지적 참견시점'의 방송 이후 어떤 과정으로 진상조사가 진행되었으며 어떤 사후 조치를 할 것인지에 대한 MBC의 결과 발표가 있었다. 현장에 참석한 많은 기자들은 "정말로 조연출이 '어묵'의 의미를 몰랐을까?" "어떻게 세월호 뉴스 영상임을 그 많은 제작진들이 모를 수 있었나?"에 대한 질문을 쏟아 내었고 MBC의 진상조사위원회는 질문에 대해 세세하게 답변을 하였다. 오세범 변호사는 조연출의 의도성에 대해 "문제는 있지만 문제가 될 것이라고 생각하는 것은 의도적 과실이며 문제가 있지만 문제가 되지 않을 것이다라고 생각했던 것은 인식있는 과실이라고 법적으로 해석된다. 따라서 의도가 있었던 행동이 아니라고 판단했다."라고 이야기 했다.조능희 기획편성본부장은 "이 사건 관련 징계위원회에 회부된 인원은 총 4명이다. MBC내의 절차를 거쳐 이들에 대한 징계를 논의하게 될 것이고, 그 결과 또한 공표할 것이다."라고 밝히며 단순히 사람의 징계만이 아니라 이번 기회를 통해 시스템적인 개선을 해 나갈 것이라고 덧붙였다. 조능희 기획편성본부장은 이날 일련의 조사과정 발표와 후속조치에 대한 결과문을 읽는 과정 중 세월호 유가족에 대한 미안함과 MBC 시청자에 대한 죄송함을 표현하는 대목에서 목이 메이며 쉽게 말을 잇지 못하는 모습을 보이기도 했다. '전지적 참견시점'의 폐지 여부에 대해서 전진수 예능본부 부국장은 "프로그램 제작 관련하여 모든 것이 중지되어 있는 상태다. 출연자들 조차도 결과 발표 이후 향후의 방송일정을 논의할 예정이다. 현재는 프로그램에 대해 구체적으로 논의하고 있지 않다."라고 답변하며 아직 존폐여부에 대해 고민하지 않았음을 밝혔다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견시점' 조사 결과가 발표됐다. MBC 제공‘전지적 참견시점’ 조사위원회가 조연출이 어묵 관련 장면, 자막과 세월호 보도 장면 편집한 데 대한 의도가 없었다고 밝혔다.16일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC ‘전지적 참견시점’의 조사위원회 활동 종결에 따른 조사결과 관련 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조사위원 오세범 변호사와 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다.이날 조사위원회를 맡은 오동운 MBC 홍보심의국 부장은 “의도성이나 고의를 언급했던 ‘어묵’ 자막은 조연출이 당시 상황을 그대로 반영해서 만든 것이었다”며 “이영자 씨가 매니저와 함께 어묵을 먹는 장면에서 그런 발언들이 있었고 그것을 속보처럼 보도하는 과정에서 세월호 영상이 삽입됐을 뿐 다른 의도는 없었다고 했다”고 밝혔다.이어 “또 해당 장면을 편집한 조연출은 세월호가 어묵과 관련이 있다는 사실을 전혀 모르고 있었다고 말했다”며 “해당 뉴스 화면이 세월호 사고 뉴스 화면인 것을 인지하고 작업을 진행한 인물은 FD, 컴퓨터 그래픽 작업자인 미술부 직원, 이 모든 사건의 처음부터 끝까지 관련되어 있는 조연출이었다. 자료를 찾은 FD는 세월호라는 것을 특정해서 지시 받은 것이 아니였기 때문에 원하는 멘트에 초점을 맞춰 자료를 찾아줬을 뿐이었다. 컴퓨터 그래픽 작업자 역시 의뢰를 받은 대로 사용처를 모르고 작업을 했었다. 이 외의 다른 책임자들은 흐림처리 된 영상만을 보았고, 5초 가량 밖에 되지 않았던 장면이었기 때문에 몰랐다. 특히 앵커 멘트 장면은 1.6초 가량 밖에 되지 않는 짧은 시간이었기 때문에 해당 자료가 세월호 장면임을 몰랐다고 했다”고 해명했다.한편 MBC ‘전지적 참견시점’은 지난 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방 장면을 전달하는 과정에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 배경으로 삽입해 희화화 논란에 휩싸였다. 특히 과거 극우 성향 온라인 커뮤니티인 ‘일간베스트(일베)’에서 세월호 참사 희생자들을 오뎅에 비유하며 희화화해 공분을 샀던 만큼, 이번 사태는 네티즌들의 비난 직격탄을 맞았다.‘전지적 참견시점’ 측은 해당 논란이 불거지자 공식 사과문을 발표했으며, 이어 MBC 측과 최승호 MBC 사장 역시 공식 사과문을 발표하며 철저한 조사로 진상을 밝히겠다는 입장을 전했다. 이어 ‘전지적 참견시점’은 지난 12일과 오는 19일, 2주분 방송을 결방하기로 결정했다. 홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 측이 어묵 표현을 사용한 조연출에 대해 고의성이 없음을 강조했다. 16일 오후 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 참사 보도 장면 사용 논란에 관련 조사위원회 활동 종결 기자회견이 개최됐다. 현장에는 진상조사위원회의 오세범 변호사, 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다.   
‘전지적 참견 시점’ 사진=MBC 제공 이날 세월호 참사 보도 장면 사용 논란에 진상조사위원회 측은 조연출이 세월호 피해자를 희화화하는 어묵 표현을 몰랐다며 조사를 발표했다. 하지만 특정 사이트에서 세월호 피해자를 어묵으로 사용한 점이 논란된 적이 있어 이해가지 않는 해명.이에 오세범 변호사는 “조연출이 세월호 희생자 희화화한 것을 몰랐다고 하는데 저도 납득이 가지 않는다. 하지만 모든 사람이 모든 것을 알지 못한다”라며 말했다.이어 “저도 세월호 관련 활동했지만 모든 것을 알고 있지 않다. 조연출이 세월호 화면을 찾아달라고 하면 연상할 수 있는데 그런 뜻이 없었기에 (어묵이 세월호 피해자를 희화화했음을) 알고 편집했다고 보기 어렵다. 그래서 의도적, 고의적으로 보이지 않는다”고 설명했다. 한편 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 김정환 기자 = MBC TV 토요 심야 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 세월호 참사 희화화 논란은 제작진의 문제의식 부족 탓에 발생한 것으로 드러났다.   조사위는 16일 서울 상암동 MBC에서 '전지적 참견 시점'의 세월호 참사 특보 화면 사용과 관련한 조사결과를 밝혔다. '전지적 참견 시점'은 5일 방송에서 MC 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 모습을 보여주면서 ''속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 뉴스 장면 3개를 편집해 사용했다. 그 중 2개가 2014년 4월16일 세월호 참사 당시 MBC가 방송한 특보였다. 이 장면이 과거 일부 네티즌이 세월호 희생자를 비하·모욕하기 위해 '어묵'이라는 단어를 사용한 것을 연상시켜 큰 파문이 일었다.  MBC는 프로그램 제작진은 물론 최승호 사장까지 나서 사과했고, 진상 조사와 책임자 처벌을 약속했다. 이어 조능희 기획편성국 본부장, 고정주 경영지원국 부국장, 전진수 예능본부 부국장, 오동운 홍보심의국 부장, 이종혁 편성국 부장과 민변 세월호 참사 진상조사특위 위원인 오세범 변호사 등으로 조사위를 구성했다.  조사위는 10일부터 1, 2차 진상 조사를 벌였다. 조연출 등 관련자 동의 하에 대화 내용, 소셜 네트워크 서비스(SNS) 계정 등도 확인했다. 조사위에 따르면, 해당 조연출은 특정 사이트(일간 베스트)에서 어묵으로 세월호 사건을 조롱한 사실을 알지 못 했다.그는 이영자가 고백하는 장면을 속보로 처리하고자 속보 관련 뉴스 장면을 쓰려고 속보 뉴스를 검색하다가 우연히 세월호 관련 뉴스 속보를 발견했다. 자막과 화면을 블러로 처리하면 아무도 세월호 사태 속보라는 것을 모를 것이라 생각했고, 내부 시사에서도 아무도 이 사실을 지적하지 않아 해당 방송은 송출됐다. 조사위원장인 조 본부장은 "세월호 참사 희생자와 유가족을 조롱하려는 의도가 있었다고 볼 수도 없지만, 단순한 실수라고도 볼 수 없다"면서 "방송사 윤리 의식을 심각하게 훼손했다. 해당 조연출과 연출, 부장과 예능 본부장에 대한 징계를 사측에 의뢰했다"고 말했다. 조 본부장은 "제작 가이드 라인을 점검하고, 예능 본부 내 영상 사용 관련 매뉴얼과 시스템을 정돈하는 등 지속해 재발 방지책을 마련하겠다"고 약속하고 "세월호 참사 희생자와 유가족에게 사죄한다. 뜻하지 않게 피해를 본 출연진에게도 사과한다"고 고개를 숙였다.  한편, 사태가 불거진 뒤 충격을 받은 이영자는 녹화에 불참했다. MBC는 이 프로그램 2주 결방을 결정했다. 일각에서 프로그램 폐지 주장도 나왔으나 아직 확정되지 않았다.ace@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
MBC는 16일 오후 '전지적 참견시점'의 세월호 뉴스 화면 사용 관련 진상조사가 마무리 되었음을 알리며 기자간담회를 가졌다. 이날 기자간담회에는 조능희(기획편성본부장), 고정주(경영지원국 부국장), 전진수(예능본부 부국장), 오동운(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)과 오세범 변호사가 참석했다. 
이날 오동운 홍보심의국 부장은 조사위원회의 활동에 대해 보고 한 이후 후속 조치로 해당 조연출과 제작 책임자에 대한 징계 요청, 재발 방지를 위한 조치를 하였음을 밝혔다. "조연출이 세월호 희생자와 가족을 조롱하거나 희화화하려는 고의성을 가지고 세월호 화면과 어묵 자막을 사용했다고 판단하기는 어렵다. 그럼에도 불구하고 조연출의 단순한 과실로 볼 수 없다"라고 하며 "이번 사건의 본질적인 부분은 웃음을 전하는 프로그램에서 서회적 참사를 다룬 뉴스를 사용하고자 했따는 점이며, 해당 조연출은 방송윤리를 심각하게 훼손하여 엄충히 책임을 물어야 한다."라고 이야기 했다. "아울러 실무 책임자인 연출과 관리 책임자인 부장, 총괄 책임자인 본부장 등도 시사 과정에서 자료사용의 적절성 등을 판단하지 못하고 결과적으로 방송이 된 점, 그리고 미흡한 사후 조치, 소속 사원에 대한 윤리교육 및 관리에 책임을 면할 수 없기에 해당 조연출 및 담당 연출, 부장, 본부장에 대한 징계를 회사에 공식 요청했다."라고 밝혔다. 재발 방지를 위한 조치로는 자료 사용에 대한 게이트키핑을 강화하고 방송윤리의식 전반에 대한 점검 및 재교육에 대한 계획을 수립하고 실천하겠다는 각오를 밝혔다. 조사위원회는 추가로 제기된 제작진 일베설과 단톡방에서의 세월호 언급에 대해서도 조사 결과를 밝혔다. 사건 초기부터 제작진 내에 특정 성향의 사이트 가입자 혹은 동조자가 있다는 의혹을 해소하고자 해당 조연출과 연출, 그리고 FD의 동의 하에 휴대폰 및 SNS계정 활동 등을 조사하였다고 한다. 하지만 조사결과 특이사항이 발견되지 않았으며 현재까지는 '제작진이 일베'라는 의혹은 사실이 아닌 것으로 판단된다고 밝혔다. 또 일부 언론을 통해 단테 카톡방에서 '세월호' 자료를 언급하거나 관련 자료 사용에 대한 우려를 제기했다는 보도에 대해서는 FD, 선임조연출을 비롯 총 4명의 제작진 휴대 전화 속 단톡방 화면을 개별 캡쳐하여 비교한 결과 그 속에 세월호를 언급한 내용이 없었다고 밝히며 단톡방에서 '세월호'를 언급했다는 보도는 사실이 아니라고 발표했다. 이에 대해 왜 적극적으로 해명하지 않냐는 지적에 대해 조사위는 "조사위에서 할 일은 아니고 홍보부 차원에서 대응할 것으로 안다"라고 답변했다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' /사진=MBC세월호 참사 보도 화면을 사용해 논란이 된 MBC '전지적 참견 시점'에 대해 진상조사위원회가 결과를 발표했다. 연출부의 고의성은 없지만 과실로 인정해 징계가 불가피하게 됐다.16일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점'(이하 전참시) 관련 기자간담회에는 진상조사위원회 오세범 변호사, 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁 위원(편성국 부장)이 참석했다. 이날 위원회는 '전참시' 연출을 비롯해 관계자 면담을 했으며 본인 동의 후 핵심 관련자 6명의 휴대전화와 단체 대화방, SNS 활동 등을 조사했다고 밝혔다. 조사 결과 '전참시' 조연출이 이영자의 어묵 먹방에 몰입도를 높이기 위한 취지로 뉴스 속보 화면을 FD에게 요청했고, 세월호 속보 화면이라도 배경을 흐리게(블러 처리) 하고 사용한다면 큰 문제가 되지 않을 거라고 판단하면서 해당 사건은 야기됐다. 먼저 조능희 위원장은 "세월호 참사 희생자와 유가족에게 사죄의 말씀을 드린다"며 "뜻하지 않게 피해를 본 출연진에게도 사과드린다"고 머리를 숙였다.  조 위원장은 "세월호 참사 희생자와 유가족을 조롱하려는 의도가 있었다고 볼수 없지만 또 단순한 실수라고 볼 수 없다"면서 "방송사의 윤리 의식을 심각하게 훼손시켰기에 해당 조연출과 연출, 부장과 예능 본부장에 대한 징계를 사측에 의뢰했다"고 밝혔다. ◆  세월호+어묵…조연출은 일베?   
'전지적 참견 시점'지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자가 어묵을 먹는 촬영분에 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보를 붙여 사용했다.  해당 영상에서 특보 자막 중 '세월호'는 '이영자'로 수정해 붙이고 앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 방송이 나간 후 이는 큰 논란이 됐다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 사례가 연상되기 때문이다. 오동운 위원은 이에 대해 "세월호 희생자와 유가족에 대한 조롱은 아니며 조연출 및 관계자는 특정 인터넷 사이트에서 '어묵'이 그들을 조롱하는 말로 쓰였다는 사실을 몰랐다고 증언했다"고 전했다. 오 위원은 또 "관련자들의 세월호 관련 활동도 없었고, 만약 고의로 이런 사실을 은폐하고 방송하겠다는 목적이었다면 굳이 이렇게 노출되는 형태로 지시하지는 않았을 것이라는 것이 조사위원회의 판단"이라고 주장했다. 조연출의 일베 여부에 대해선 "수사 기관의 도움을 받지 않는 한 알 수 없다"라며 "본인의 양심에 따라 자료를 내놓지 않는 이상 그런 부분은 알 수 없는 것이 사실"이라고 설명했다. 조사위는 조연출의 평판 조사, SNS 기록 등을 통해 일베라고 특정 지을 의혹이 없었다고 덧붙였다. ◆ 세월호 참사 영상, 알고 썼나? 위원회 조사에 따르면 '전참시' 조연출이 FD에게 편집에 필요한 뉴스 멘트를 제시하고 영상 자료를 요청했고 FD는 세월호 뉴스 2건이 포함된 10건의 자료를 전달했다.조연출은 세월호 뉴스 2건을 비롯해 3건의 뉴스 화면으로 '전참시' 문제의 영상을 구성했다. 3일 미술부와 CG 작업을 의뢰했고, 4일 자막을 입혔으며 5일 최종 편집본을 완성했다. 오동운 위원은 "조연출은 세월호 현장이 담긴 뉴스임을 알았으나 뒷배경을 보이지 않게 블러 처리를 하면 뉴스 멘트 자체에 언급이 없기에 상관없을 거라 생각, CG 처리를 요청했다"고 설명했다. 조사 결과 해당 화면이 세월호 뉴스임을 인지한 이는 '전참시' 조연출과 FD, CG를 담당한 미술팀 직원이다. 오세범 변호사는 "고의, 과실 여부는 본인만 알겠지만 조연출은 해당 자료가 적절하지 않지만 사용했고, 멘트와 영상이 딱 맞았고 블러 처리하면 시청자가 모를거라고 판단했다. 시사 때 문제가 된다면 걸러질 거라고 생각했다고 한다"고 말했다. 하지만 시사 과정에서 관계자들은 세월호 뉴스와 연관시키지 못했고, 연출과 담당 부장도 다시 한 번 확인했으나 전혀 인지하지 못했기에 해당 화면이 전파를 탔다는 설명이다. ◆ '전참시' 2주째 결방…폐지될까?  
'전지적 참견 시점' /사진=MBC'나 혼자 산다'와 함께 MBC 새 대표 예능프로그램으로 떠오른 '전참시'는 세월호 논란 이후 결방되고 있다. 이에 항간에서는 폐지설이 불거졌다.  전진수 위원은 "조사위원이기도 하지만 예능 본부 PD로서 이런 일이 벌어진 것에 대해 죄송하다는 말씀을 드린다"고 사과했다. 이어 "프로그램 제작에 대해 모든 게 스톱돼 있는 상태"라면서도 "폐지를 공식적으로 논의한 바 없다"고 폐지설에 대해 일축했다. 전 의원은 또 "제작진도 공식 결과 발표를 기다리며, 결과 발표 후 출연자들과 논의해 구체적인 방송 일정을 논의할 예정"이라고 밝혔다.조사위 측은 "해당 조연출을 비롯 제작 책임자에 대한 징계를 요청했다"라며 "사회적 참사를 다룬 뉴스를 사용해 방송윤리를 심각하게 훼손했기에 엄중한 처벌이 불가피 하다"고 강조했다. 마지막으로 "자료 사용의 적절성을 판단하지 못하고 방송된 점을 반성하고 자료사용 게이트키핑을 강화해 시스템 개선 방안을 모색하고 방송윤리의식 전반에 대한 회사 차원의 지속적인 교육을 수립하겠다"고 약속했다. '전지적 참견 시점' 측은 오는 19일까지 결방된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 측이 세월호 피해자 희화화 관련해 조사 발표가 이뤄졌다. 하지만 사건의 쟁점인 두 가지 의혹이 시원하게 풀리지 않아 여전히 의구심을 남긴다.16일 오후 서울 마포구 상암MBC에서는 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 피해자 희화화 논란에 관련 조사위원회 활동 종결 기자회견이 개최됐다. 현장에는 진상조사위원회의 오세범 변호사, 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장)이 참석했다.  지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다. 이에 MBC는 ‘전지적 참견시점’의 세월호 사건 뉴스 화면 사용과 관련해 제기된 의혹을 조사하기 위해 외부조사위원인 오세범 변호사(민변 세월호 참사 진상조사특위 위원)까지 동원해 6인의 진상조사위원회 구성한 후 2차 조사까지 끝마쳤다. 이날 진상조사 위원회는 “조연출이 조롱하거나 희화화하는 고의성으로 어묵 자막을 했다고 판단하기 어렵다. 하지만 조연출의 단순한 과실로 볼 수 없다. 웃음을 전하는 프로그램에서 사회적 참사를 사용했다는 것 방송 윤리를 훼손해 엄중한 처벌을 피할 수 없다”라며 ‘전지적 참견 시점’ 제작진들이 세월호 참사 보도 장면을 편집 중 피해자들을 희화화할 고의성이 없다고 발표했다. 그러나 조사 결과 조사 발표 직후 두 가지 부분에서 의구심이 풀리지 않았다. 첫 번째는 이 사건의 시발점인 조연출의 일간베스트(이하 ‘일베’) 회원인가에 대한 의혹이다. 사실 이 부분이 사건의 핵심이라고 볼 수 있다. 앞서 말했듯 일베 사이트에서는 세월호 가족들을 모욕하는 발언으로 ‘어묵’이라는 표현을 사용했다. ‘전참시’의 이번 편집은 다분히 의도적이라는 시선이 쏠렸다.진상조사위원회 측은 이에 대한 의혹을 풀기 위해 조연출의 진술, 카톡, SNS, 주변 평판 등을 살폈고, 조사 결과 조연출에게는 고의성이 없다고 판단했다는 것. 진상조사위원회에 따르면 조연출은 세월호 유가족을 폄하하는 단어인 어묵 표현을 몰랐다고 주장했다. 이것 또한 이해되지 않는다. 트렌디한 예능 프로그램을 이끄는 방송인으로서 온라인상에서 뜨거운 화제였던 이 논란을 인지하지 못했다는 점에서 놀랍다. 또한 여러 방송에서도 일베가 세월호 피해자들을 폄하한다는 보도도 있었기에 더욱 의아함이 자아낸다.   사실 조연출 본인의 진술과 주변 평판은 주관적이기 때문에 조사에 대해 다소 신뢰가 떨어진다고 느껴진다. 그 중 가장 객관적인 자료가 되는 SNS는 익명으로 만들 수도 있고, 카톡 역시 원하는 메시지를 지울 수 있는 기능이 있다. 이에 조사위원회 측은 조연출, FD, 미술부 등 총 14명이 속한 카톡 단체방을 확인했다고 설명했다. 14명 중 5명의 카톡의 내용을 받아 비교했으나 삭제된 기록은 발견되지 않았다는 것.이와 같은 조사 과정 발표에도 의혹이 지속적으로 제기되자 진상조사위원회 측은 “수사가 아닌 조사였다. 수사라면 심층적으로 가능하지만 조사는 제약이 있다. 본인이 일베라는 증거를 내놓지 않은 이상 이 부분에서 더 깊게 조사를 진행할 수 없다”라며 제한적인 상황 내에서 최선을 다했다고 말했다. 또 다른 의구점으로는 10개의 속보 보도 자료 중 세월호 보도 장면을 택한 것에 의아하다는 것이다. FD는 조연출에게 ‘속보입니다’ ‘반가운 소식입니다’ ‘현장 분위기 알아보겠습니다’라는 앵커의 멘트가 들어간 뉴스 보도 장면을 총 200개를 보냈다. 그 중 10개는 ‘속보입니다’로 문제의 세월호 참사 보도 장면이 2개가 속해있었다. 10개 중 세월호 보도 화면을 굳이 택해야 했나는 의문에 진상조사위원회 측은 “MBC의 뉴스 보도여야 했고, 아나운서의 바스트샷(상체) ‘속보입니다’ 멘트 등 한정된 기준 내에 자료를 찾아야 했다”고 해명했다.‘속보’와 관련된 마땅한 자료가 없었다면 세월호 참사 보도가 아닌 다른 장면으로 대체할 수도 있었을 터. 이에 대해서는 시청자들의 흥미를 끌기 위해서 만든 연출 때문에 벌어졌다는 것. 또한 CP, 연출자, 작가 등이 참여한 최종 시사에서 해당 장면이 문제될 것임을 알 수 없었던 이유는 총 5초 정도의 분량으로 흐림 처리가 됐기에 어떤 장면인지 알아볼 수 없었다는 것. 결국 제작진의 부주의함이 브라운관을 통해 그대로 전파됐다. 이를 통해 편집의 분업화, 틈새가 있었던 자료 사용 보고 체계, 부주의함 등 MBC 제작 과정의 문제점도 드러났다. 진상조사위원회는 ‘전참시’ 제작진들이 세월호 희화화한 것에 대해서는 고의성, 의도성이 없다고 판단, 방송인으로서 방송 윤리 책임을 훼손한 것에 대해 조연출, 연출, 부장, 총괄 책임자인 본부장까지 징계 처리를 요구했다.진상조사위원회는 할 수 있는 것까지는 최선을 다해 조사했다는 입장이다. 그럼에도 1%가 부족한 조사로 인한 찜찜함은 남아있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진 MBC]     최승호 MBC 사장이 자사 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 세월호 희화화 논란 진상조사 결과 발표와 관련해 글을 남겼다. 최 사장은 "저 역시 불순한 생각을 가진 제작진이 의도적으로 벌인 일일 수 있겠다고 생각했으나 그 결과는 한 사람의 고의적 행위가 아니었다"는 취지로 설명했다. 즉 MBC 제작 시스템과 의식에 관한 문제였다는 것이다.       최 사장은 이날 오후 자신의 페이스북에 "'전지적 참견 시점'이 세월호 뉴스에 어묵이라는 자막을 사용한 사건에 대한 진상조사가 마무리됐다"며 "하필 세월호 뉴스 영상에 어묵이라는 자막을 결부시킨 이 사건이 터졌을 때 저 역시 불순한 생각을 가진 제작진이 의도적으로 벌인 일일 수 있겠다고 생각했다"고 운을 뗐다.      그러면서 "이 사건에서 '제작진의 고의성은 없었다'는 조사 결과에 대해 많은 분이 '이해가 안 간다'는 반응을 보이고 계시는데 당연한 반응"이라며 "저도 그 점이 이해되지 않아 조사위원들에게 몇 번이고 되물었다"고 했다.      최 사장은 "그러나 조사 결과는 누구 한 사람의 고의적 행위가 아니라 MBC의 제작 시스템, 제작진의 의식 전반의 큰 문제를 드러냈다"며 "MBC로서는 한 개인의 악행이라는 결론보다 훨씬 아프고 근본적인 성찰을 요구하는 결론"이라고 말했다.      그는 "타인의 아픔이 절절하게 묻어 있는 영상을 흐리게 처리해 재미의 소재로 사용할 수 있다는 의식이 문제였다"며 "방송의 재미를 추구하는 과정에서 자신이 편집하는 영상이 누군가에게 나쁜 영향을 미칠 수 있다는 것을 깊이 고민하지 않는 안이함이 우리 제작과정에 스며들어 있다는 것을 극명하게 보여준 사례"라고 지적했다.      최 사장은 "당연히 제작진과 관리 책임자들에 대해 처벌을 할 것"이라며 "또한 앞으로는 자료 사용에 대한 게이트키핑을 지금보다 훨씬 강화하겠다. 방송 종사자들의 사회 공동체 현안에 대한 사회적 감수성을 제고하기 위해 지속해서 교육하겠다"고 재발 방지 대책을 언급했다.      앞서 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 방송인 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다. 논란이 커지자 제작진과 MBC, 최 사장이 연이어 공식적으로 사과했으나 비난 여론은 쉽게 가라앉질 않았다. 이후 MBC는 프로그램의 2주간 결방을 확정하고 외부 전문가를 중심으로 진상조사위원회를 꾸려 조사에 착수했다.      진상조사위원회는 이날 진상 조사 결과 발표를 통해 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 보도 화면이 삽입된 경위를 밝혔고, 발단이 된 조연출에게 전혀 고의성이 없었다고 설명했다. 이에 세월호참사 가족협의회 측도 진상조사위원회의 조사 결과를 수용하겠다는 입장과 더불어 언론인들의 자성도 필요하다는 입장을 전했다.     다음은 최승호 MBC 사장이 16일 페이스북에 올린 글 전문. (전지적 참견시점)이 세월호 뉴스에 어묵이라는 자막을 사용한 사건에 대한 진상조사가 마무리됐습니다. 하필 세월호 뉴스 영상에 어묵이라는 자막을 결부시킨 이 사건이 터졌을 때 저 역시 불순한 생각을 가진 제작진이 의도적으로 벌인 일일 수 있겠다고 생각했습니다. 물론 ‘그런 사건을 벌였을 때 자신에게 돌아올 결과를 생각한다면 감히 그런 일을 벌일 수 있겠는가’ 하는 의문도 있었습니다. 그러나 세월호 뉴스 영상과 어묵이란 자막을 결부시키는 일은 의도성이 있지 않고는 이해하기 어렵다는 생각이 강했습니다.    저희는 내부 인사가 이 사건을 조사해서는 조사 결과에 대한 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했고, 세월호 유족들을 변호해오신 오세범 변호사님께 조사를 주도해주실 것을 부탁드렸습니다. 너무나 감사하게도 오세범 변호사님은 민감하기 짝이 없는 이 사건에 대한 조사를 수락해주셨습니다. 오세범 변호사님과 내부 조사위원들이 1차 조사를 한 뒤에는 세월호 유족 대표들께 조사 결과를 말씀드렸습니다. 유족들은 일부 사항에 대해 추가 조사를 당부하셨고 저희는 그 조사를 한 뒤 다시 결과를 말씀드렸습니다. 그리고 오늘 최종 조사 결과를 발표했습니다.    이 사건에서 제작진의 ‘고의성’은 없었다는 조사 결과에 대해 많은 분들이 ‘이해가 안 간다’는 반응을 보이고 계십니다. 당연한 반응입니다. 저도 그 점이 이해되지 않아 조사위원들에게 몇 번이고 되물었습니다. 누구 한 사람의 고의적인 행동이 있었다면 MBC는 그에 대한 강도 높은 책임을 물음으로써 좀 더 쉽게 시청자들을 납득시킬 수 있었을 것입니다. 그러나 조사 결과는 누구 한 사람의 고의적 행위가 아니라 MBC의 제작 시스템, 제작진의 의식 전반의 큰 문제를 드러냈습니다. MBC로서는 한 개인의 악행이라는 결론보다 훨씬 아프고 근본적인 성찰을 요구하는 결론입니다.    가장 큰 문제는 세월호 영상인줄 알면서도 ‘흐리게 처리하면 세월호 영상인 줄 모를 것’이라고 생각해 해당 영상을 사용한 부분입니다. 타인의 아픔이 절절하게 묻어 있는 영상을 흐리게 처리해 재미의 소재로 사용할 수 있다는 의식이 문제입니다. 방송의 재미를 추구하는 과정에서 자신이 편집하는 영상이 누군가에게 나쁜 영향을 미칠 수 있다는 것을 깊이 고민하지 않는 안이함이 우리 제작과정에 스며들어 있다는 것을 극명하게 보여준 사례입니다. 그리고 MBC의 시스템은 그 나쁜 영상이 만들어지기 전에 막지 못했을 뿐 아니라 만들어진 뒤에도 걸러내지 못했습니다.    어떻게 MBC 제작진의 의식과 시스템을 바꿀 것인가. 당연히 제작진과 관리 책임자들에 대한 처벌을 할 것입니다. 또한 앞으로는 자료 사용에 대한 게이트키핑을 지금보다 훨씬 강화하겠습니다. 방송 종사자들의 사회 공동체 현안에 대한 사회적 감수성을 제고하기 위해 지속적으로 교육하겠습니다.    오늘 MBC에서 세월호 가족들의 꽃잎 편지 전시회가 열렸습니다. 저는 다시 한 번 유족들에게 사과의 말씀을 올렸습니다. 그 자리에서 세월호 유족인 꽃마중 김미나 단장님은 다음과 같은 말씀을 하셨습니다.    “세월호가 가라앉고 있는 영상, 물론 세월호 사건을 알리기 위해서는 여러분이 그 장면을 쓰셔야겠지만 그 영상이 바로 우리 아이들이 몸부림치는 장면이라는 것을 알면서 썼으면 좋겠습니다.”    김미나 단장님, 아니 건우 어머니의 말씀을 제 가슴 깊이 새깁니다. 아울러 그 말씀을 우리 MBC 구성원들에게도 반복 반복 또 반복해 들려주고 싶습니다. 세월호 뿐 아니라 우리가 다루는 모든 영상들은 그 영상이 찍힌 상황의 맥락이 제거된 채 재미의 소재로 사용돼서는 안됩니다.    물론 저는 MBC 구성원들의 진정성을 믿습니다. 어떤 방송사보다 더 큰 아픔을 겪었고 더 싸웠고 더 고민했다고 생각합니다. 그러나 그것이 충분한 것이었던가? 아직 우리의 성찰이 많이 부족하다는 것을 이번 사건이 보여주고 있습니다. 더 노력하겠습니다.    채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’. 사진제공｜MBCMBC 진상조사위 “고의성 없었다”현재 제작 올스톱…폐지설은 부인이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스속보 화면을 삽입해 논란을 일으킨 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(전참시)이 존폐의 기로에 섰다.세월호 참사 보도 화면을 사용한 경위를 조사하기 위해 구성된 진상조사위원회는 16일 서울 상암동 MBC사옥에서 기자회견을 열고 “고의성은 없었다”는 조사 결과를 발표했다. 또 “폐지를 논의한 바 없다”며 시중의 폐지설도 부인했다. 하지만 프로그램 인기의 핵심인 이영자의 녹화 불참이 언제까지 이어질지 모르는 상황이고, 시청자들의 거부감도 큰 상황이어서 제작진으로서도 촬영 재개에 고민이 클 수밖에 없다. 더욱이 지난해 최승호 사장이 부임하면서 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 사과한 MBC가 또 다시 세월호 피해자 가족들을 아프게 만든 ‘사고’를 일으킨 상황도 그 고민을 키우는 요소다.조사위원을 맡았던 전진수 MBC 예능본부 부국장은 이날 기자회견에서 ‘전참시’ 존폐 여부에 관한 질문에 “현재 프로그램 제작과 관련돼 모든 것이 스톱됐고, 출연자들 역시 조사 결과 발표를 기다리는 상태”라면서 “출연자들과 논의해 향후 방송 일정 등을 구체적으로 논의할 생각이다. 정리되는 대로 말씀드리겠다”고 답했다. 이는 출연자들과 논의해 폐지로 의견이 모아지면 프로그램은 폐지될 수 있다는 의미로 해석된다.한편 진상조사위원회 위원장을 맡은 조능희 MBC 기획편성국 본부장은 “논란의 시작은 조연출”이라고 밝히고, “조연출은 (세월호 피해자를)조롱하거나 희화화하는 고의성으로 어묵 자막을 했다고 판단하기 어렵다. 하지만 단순한 과실로 볼 수 없다. 웃음을 전하는 프로그램에서 사회적 참사를 사용했다는 것은 방송 윤리를 훼손해 엄중한 처벌을 피할 수 없다”고 말했다. 아울러 프로그램 책임자인 연출, 부장, 총괄 책임자 본부장은 관리감독 소홀과 미흡한 사후 조치로 징계를 받게 될 것이라고 밝혔다.김원겸 기자 gyummy@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] 모든 것은 담당 조연출으로 인해 비롯된 사건이었다. ‘고의성은 없었지만 단순 과실로는 볼 수 없다’는 것이 조사결과다. 그러나 시청자들의 반응은 여전히 싸늘하다. 지난 16일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 논란 관련 진상조사위원회의 조사결과 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조사위원장 조능희 기획편성국 본부장을 비롯해 조사위원들이 자리했다. ‘전참시’ 논란의 시작은 지난 5일 방송분이었다. 제작진은 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면을 합성해 방송을 제작했다. 단순히 당시의 화면을 합성에 활용한 것을 넘어 비극적인 사건과 피해 학생들을 어묵에 빗대던 극우 온라인 사이트 ‘일간베스트’(이하 ‘일베’)가 연상될 수밖에 없다는 점이 대중의 공분을 샀다.이후 ‘진상조사위원회’가 꾸려졌고, 위원회는 프로그램 제작 전 과정을 현장에서 따라다니며 현장 점검을 진행했다. 본인 동의하에 제작진 6인의 휴대전화, SNS 관련 활동 현황까지 조사했다.  
진상조사위원회의 조사 결과는 다음과 같다. 해당 방송 편집 및 제작에 참여한 조연출에 의해 모든 것이 비롯되었다는 것. 조연출은 프로그램 FD에게 편집에 필요한 뉴스 멘트 영상을 요청했고, FD가 전달했던 자료가 10건 가운데 2건이 세월호 관련 뉴스가 포함된 영상이었다. 해당 조연출은 면담을 통해 1차 시사가 끝난 후 방송 몰입도를 높일 방법을 고민하던 중 ‘뉴스 속보’처럼 보이게 하기 위해 해당 화면을 사용했다고 해명했다. 편집하는 과정에서 원하는 멘트 취사 선택을 했을 뿐, 관련성은 몰랐다고. 나아가 만약 뒷배경을 보이지 않게 흐림(블러)처리를 하면 뉴스 자체에는 세월호 언급이 없기 때문에 사용할 수 있을 거라 생각했다고 밝혔다.결과적으로 조연출은 세월호 뉴스 영상임을 인지하고 문제가 될거라 생각하기도 했지만 1차적으로 흐림처리를 했고, 해당 장면이 문제가 된다면 20명이 모인 시사에서 걸러질 줄 알았다고 증언했다고 전해졌다. 담당 연출 등 제작진 또한 시사 완제 후 더빙 과정에서 흐림 처리된 영상만을 봤기 때문에 해당 장면이 2초가 채 되지 않았고, 자막과 컴퓨터 그래픽 처리가 돼 있었기 때문에 이 부분이 세월호 관련 뉴스에서 비롯됐다는 사실을 알 수 없었다고 했다.진상조사위원회의 약 일주일간의 조사는 “고의성이 없었다”는 한 마디로 정리됐다. 이로써 사건에 관한 ‘진상조사’는 이뤄졌다. 어떠한 과정을 통해 해당 영상이 방송되었는지, 누가, 언제부터 세월호 관련 영상임을 인지했는지 조사결과 밝혀졌다. 그리고 조사위원회는 MBC 측에 해당 조연출 및 담당 연출, 부장, 본부장에 대한 징계를 공식 요청한 상태다. 
여기까지가 ‘진상조사위원회’의 역할이다. 이제 MBC 측의 구체적인 방안이 제시되어야 할 때다. 이날 조사위원회 측은 재발 방지를 위한 조치로 ▲자료 사용에 대한 게이트키핑 강화 ▲방송윤리의식 전반에 대한 점검 및 재교육에 대한 계획 수립 및 실천을 내놓았다. 현재 예능본부 내 ‘영상사용에 대한 매뉴’ 점검 및 보완이 진행 중이라는 사실도 덧붙였다. 그럼에도 불구하고 누리꾼들의 반응은 차갑다. 조사위원회가 “일베 회원이 아니라고 확정 지을 수 없지만, 조사 범위 내에서 일베라 할 만한 의혹을 확인하지 못했다. ‘수사’가 아니라 ‘조사’였기 때문에 개인의 양심에서 자료를 내놓지 않는 이상 확인할 수 없었다”며 시원한 답변을 내놓지 못했고, “징계는 인사위원회 소관이며 결과는 추후에 알려질 것”이라고 즉답을 피했기 때문이다.재발 방지를 약속했지만 그 약속에 신뢰가 가지 않는다는 것이 문제다. 기자간담회에 참석한 조사위원들이 책임을 통감하며 사과의 뜻을 재차 전했지만, 구체적이고 시원한 답변은 끝끝내 피하고 말았고, 이는 알맹이 없는 사과로 보일 수 밖에 없었다. 구체적인 징계 수위와 해결방안이 제시되지 않은 현 시점에서 이같은 사건은 충분히 재발될 가능성이 존재한다. 웃음을 주고 싶었던 출연자와, 웃음을 찾고 싶었던 시청자 그리고 세월호 가족들까지 제작진의 ‘고의성 없는’ 실수로 상처를 입었다. 아직 논란은 끝나지 않았다. ‘만나면 좋은 친구’ MBC가 무너진 신뢰를 회복할 수 있는 구체적인 대안을 제시해야 할 때다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 제공
MBC '전지적 참견 시점' 포스터. [사진 MBC]     방송통신심의위원회(방심위)는 17일 방송심의소위원회를 열어 출연자가 어묵을 먹는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 보도 화면을 편집해 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 대해 전원 합의로 최고 수위의 징계인 ‘과징금’을 건의키로 했다. 2008년 방심위 출범 이후 지상파로서는 처음으로 내려진 과징금 제재다.      방송심의소위는 이날 오후 열린 회의에서 “본 사안은 약자와 피해자를 고려하지 못한 최악의 사례로 기록될 만큼 국민적 비극에 대한 윤리적 감수성이 부족했던 것으로 보인다”며 “세월호 참사 피해자들과 유가족들의 명예를 훼손하고, 국민의 올바른 가치관과 시청자의 윤리적 감정을 해친 것”이라고 지적했다.        ‘전지적 참견 시점’에 대한 제재 여부나 수위는 향후 열리는 방심위 전체회의에서 확정된다. 방심위 관계자는 “전체 회의에서 과징금 액수를 결정한다. 지상파 기준 금액이 3000만원인 만큼 그 기준선에서 (과징금을) 줄일 건지 늘릴 건지 논의될 예정이다”라고 말했다.      ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송인 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 삽입해 뭇매를 맞았다.          MBC는 약 1주일간 진상조사를 한 결과 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 참사 뉴스 화면 삽입이 고의가 아닌 실수라고 결론 내렸다고 16일 밝혔다. MBC는 해당 프로그램의 조연출·연출·부장·본부장 등 총 4명을 인사위원회에 회부한 상태다. 이들에 대한 중징계는 21일 내려진다.      채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회가 17일 서울 양천구 목동방송회관에서 열리고 있다. 【서울=뉴시스】이수지 기자 = 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회가 세월호 참사 뉴스 화면 삽입으로 논란을 일으킨 MBC TV 오락 프로그램 '전지적 참견 시점'에 대한 행정지도로 과징금을 건의하기로 했다.방송심의소위원회는 오락프그램에서 출연자가 어묵을 먹는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 보도 화면을 편집해 방송한 '전지적 참견 시점  2부' 프로그램에 대해 사업자 의견진술을 청취하고 전원 합의로 '방송심의에 관한 규정' 위반 정도가 중대하다고 판단해 추후 전체회의에서 법정제재인 과징금를 건의하기로 결정했다고 17일 밝혔다. 소위원회는 세월호 참사 보도 장면 인용 과정에서 제작진의 고의성이 명백히 확인되지는 않았지만, 약자와 피해자를 고려하지 못한 최악의 사례로 기록될 만큼 국민적 비극에 대한 윤리적 감수성이 부족하고 문제 발견 둑 해당 장면을 편집하거나 다시보기를 중지하는 등 조치 외에 즉각적인 사과 등 윤리적 조치를 취하지 않았다는 점을 지적했다. 또한 "단지 일부 제작진 실수보다는 공영방송 MBC 전반의 제작 윤리와 관행에 심각한 문제가 있는 것으로 보인다"며 '방송심의에 관한 규정'에 근거해 세월호 참사 피해자들과 유가족들의 명예를 훼손했다고 지적했다. 이에 소위원회는 국민의 올바른 가치관 및 사회윤리와 더불어 시청자의 윤리적 감정을 해쳤다고 의견진술인들의 인정했다는 점에서 위원 전원이 최고수위의 제재에 해당되는 '과징금' 의견을 전체회의에 건의했다고 밝혔다.  '과징금'이나 '법정제재'는 방송심의 관련 규정 위반 정도가 중대한 경우 내려지는 행정지도다. 소위원회 건의에 따라 심의위원 9명으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결된다.  지상파, 보도·종편․ 홈쇼핑 방송채널사용사업자(PP)가 과징금 또는 법정제재를 받으면 방송통신위원회가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다.suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진=MBC 제공MBC ‘전지적 참견 시점’의 결방으로 새 드라마 ‘검법남녀’가 방송된다.지난 12일에 이어 오늘(19일) 방송도 결방이 확정된 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 논란 여파에 따라 연속 결방한다.앞서 지난 5일 방송에서 방송인 이영자가 어묵을 먹는 장면이 속보 형식으로 등장했고, 이 속보 장면이 4.16 세월호 참사 보도 장면이라는 사실이 밝혀졌다.시청자들은 극우성향 온라인 커뮤니티 ‘일베’에서 어묵이 모욕적 단어로 사용된다는 점을 지적했고, 이들 사이에서 해당 방송에 대해 공분이 일기도 했다.이에 MBC는 세 차례 공식 사과를 전했고, 외부 전문가를 투입한 진상조사위원회를 구성해 조사를 마쳤다.조사 결과에 따르면 ‘전지적 참견 시점’의 조연출이 발단이 됐다. 조연출이 뉴스 에피소드 구성 아이디어를 내고 FD에게 자료 영상을 부탁해 문제의 영상을 전달받게 됐다.해당 화면이 세월호 참사 보도 화면이라는 사실을 인지했지만 배경이 흐릿하게 처리돼 있었고 세월호 참사를 언급하는 멘트가 없었기에 사용이 가능하다고 봤다는 게 진상조사위원회 측의 설명이다.MBC는 조연출에게 고의성이 없다고 판단했고, 관련자들을 모두 징계할 예정이라고 밝혔다.한편 지난 14일 첫 방송된 ‘검법남녀’가 ‘한번에 몰아보기’ 형태로 오후 11시5분부터 방송된다.이 드라마에는 배우 정재영, 정유미, 이이경 등이 출연해 열연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
KBS2 '연예가중계' 방송화면. MBC '전지적 참견시점'에 이어 KBS 2TV '연예가중계'에서도 일간베스트(일베) 이미지가 사용돼 논란이 되고 있다.19일 '연예가중계' 제작진은 공식 홈페이지를 통해 "18일 방송 중 '심야식담' 코너에서는 일간베스트(일베)에서 조작한 이미지가 어떻게 방송에 사용되는가에 대해 알아봤다. 그 예로 러시아 월드컵 로고가 어떤 식으로 조작되었는지를 방송하였는데, 원본 이미지로 제시한 로고 역시 이미 조작된 이미지였다"고 밝혔다.이어 "원본 이미지가 여러 형태로 조작되었는데, 저희는 방송된 한 부문만 집중적으로 확인하다 또 다른 부분이 조작된 것을 미리 파악하지 못했고, 그것이 원본 이미지인 것처럼 잘못 방송하였다. 원본과 조작된 이미지를 비교하는 코너였던 만큼 더욱 세심한 주의가 필요하였으나 저희 제작진의 명백한 실수로 이런 일이 발생하였다"고 경위를 설명했다.제작진은 "해당 영상의 다시보기 서비스는 즉각 중지시켰으며, 다시는 이런 일이 벌어지지 않도록 다시 한 번 제작 시스템을 점검하기로 하였다"며 "이런 일이 벌어진 데에 다시 한 번 깊이 사과드린다"고 덧붙였다.그러나 같은 날 방송에서 고 김대중 전 대통령의 실루엣 이미지도 사용된 것으로 확인돼 누리꾼의 공분을 불러 일으켰다.김 전 대통령의 실루엣은 '연예가 핫 클릭' 코너에서 배우 이서원 씨의 성추행 논란을 소개하던 중 수초 간 노출됐다.앞서 MBC TV '전지적 참견 시점'에서도 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 삽입해 뭇매를 맞은 바 있다.MBC는 최승호 사장까지 직접 나선 것을 비롯해 3차례 사과문을 내놨고 세월호 참사 유족과 외부 변호사가 포함된 조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사했지만 '고의'가 아닌 '실수'라는 결론을 내렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 의 인기를 견인하던 이영자가 ‘세월호 논란’에 출연 여부가 불투명한 가운데 그를 볼 수 있는 새 프로그램에 이목이 쏠린다.‘영수증’과 ‘판벌려’ 를 통해 예능 기획자로서 주목받고 있는 송은이가 기획한 비보티비 새 웹 예능 ‘밥블레스유’에서 이영자의 ‘먹방’이 메인으로 등장할 예정이다. 기존의 ‘먹방’ 에서 ‘좀 먹을 줄 아는’ 언니들(최화정, 김숙, 송은이, 이영자)이 모여 특정 테마에 어울리는 음식 추천 혹은 음식에 얽힌 이야기를 공유할 예정이다. 누리꾼들은 “최화정씨랑 이영자씨 뷔페 가는 얘기 진짜 웃겼는데”,“바라던 프로그램이에요!!” 등의 반응을 보였다. 웹 예능 ‘밥블레스유’는 비보티비 유튜브 채널 등을 통해 대중과 만날 예정이다.한편, 이영자는 ‘전지적 참견시점’의 세월호 희화화 논란에 큰 충격을 받은 것으로 전해졌다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이영자 녹화 불참은 물론 이번주 스튜디오 촬영을 정상적으로 진행할 지 여부에 대해 아직 입장을 내놓지 않은 상태다.[사진=비보티비]/김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC가 <전지적 참견시점>(이하 전참시) 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다. <전참시> 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 ‘본부장 감봉 6개월’, ‘부장 감봉 2개월’, ‘피디 감봉 3개월’, ‘담당 조연출 정직 1개월’을 의결했다. 인사위원회는 “프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다”고 밝혔다.  
사진=MBC또한 MBC는 <전참시> 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 <전참시> 제작에서 빠지게 된다.MBC는 사건 발생 직후, 민주사회를 위한 변호사모임의 ‘세월호 참사 진상조사 특위’위원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 <전참시>의 세월호사건 뉴스화면 사용과 부적절한 자막사용경위에 대한 조사에 착수했다. 조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표하였다. 조사결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 “당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일베설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다”라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 ‘다시 만나면 좋은 친구 MBC’가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.이에 따라 MBC는 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다. 교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정이다. 또한 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화했다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다. <전지적 참견시점>은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다. /한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 MBC가 '전지적 참견시점' 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 내렸다.24일 MBC 인사위원회는 최근 일어난 세월호 관련 논란에 대해 '본부장 감봉 6개월', '부장 감봉 2개월', '피디 감봉 3개월', '담당 조연출 정직 1개월'을 의결했다.인사위원회는 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다"고 밝혔다.또 MBC는 '전참시' 제작진을 경질하기로 결정, 해당 프로그램의 담당 부장과 연출·사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠진다.이에 따라 MBC '전지적 참견시점'은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다.새로운 연출진이 구성된 후 이영자씨를 비롯한 출연자들과 상의를 거쳐 방송이 재개될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’이 당분간 결방을 이어갈 전망이다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’24일 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 3주 결방에 이어 녹화 일정까지 연이어 취소되면서 다시 시청자를 만날 수 있을 지 의문을 낳고 있다. MBC 측은 이날 프로그램 PD 등 관련자 3명을 해당 프로그램에서 아예 빼기로 했다.앞서 지난 5일 ‘전지적 참견 시점’ 방송에서는 이영자 어묵 먹방 화면에 세월호 참사 보도 영상이 합성돼 전파를 탔다.하고 많은 ‘속보’ 화면 중에, 그것도 4년 전 ‘세월호 참사’ 영상을 사용한 건 불순한 의도가 담긴 것이 아니면 설명 불가한 행동이였다는 시청자 의견이 주를 이뤘고, 하루 아침에 ‘전지적 참견 시점’은 논란의 중심에 섰다.파일럿 프로그램으로 시작해 정규 편성 9회 만에 벌어진 일이다. 매회 화제가 되며 출연진과 함께 프로그램 인기도 덩달아 상승세를 타고 있는 상황이었다.논란이 불거지자 제작진 측은 일찌감치 결방 안내를 공지하고 진상조사위원회를 꾸리는 등 발빠르게 움직였다.‘2주 결방’ 후 정상 방송이 가능할 것으로 예상했지만, 이영자는 제작진에 녹화에 불참한다는 뜻을 전했고 지난 11일 예정됐던 녹화는 취소됐다. 오는 25일 녹화 역시 결국 취소됐다.이 때문에 MBC 측은 ‘전지적 참견 시점’ 대신 오는 26일 오후 11시 5분에 드라마 ‘이리와 안아줘’ 스페셜 방송을 대체편성 했다.지난 16일 MBC 측은 진상조사위원회 조사 결과를 발표했고, 해당 프로그램 연출, 조연출, 부장, 예능본부장 징계 조치 뜻을 밝혔다.당시 방송 재개 건에 대해선 “프로그램 제작과 관련한 일은 모든 사안이 중단됐다”며 “조사 결과 발표 후 출연자들과 향후 방송에 대한 논의를 할 것”이라는 입장을 전했다.하지만 일주일이 지난 이날 오후 MBC 인사위원회는 “프로그램 제작의 직접적 책임뿐 아니라 관리감독, 지휘의 책임을 묻고 ‘본부장 감봉 6개월’, ‘부장 감봉 2개월’, ‘피디 감봉 3개월’, ‘담당 조연출 정직 1개월’을 의결했다”고 밝혔다.이에 따라 ‘전지적 참견 시점’ 담당 부장과 연출, 조연출 등은 프로그램 제작에서 아예 빠지게 된다.‘전지적 참견 시점’은 이제 제작진을 새로 영입해야 하는 상황에 처했다. 이번 사태로 마음의 상처를 입은 이영자와 출연진 역시 바로 녹화에 참석할지도 미지수다.추후 방송에 대한 계획이 안갯속에 빠지면서 시청자 역시 마음의 문을 닫는 분위기다.다수 시청자는 SNS등 온라인 커뮤니티를 통해 “‘전지적 참견 시점’ 그냥 폐지해라”, “계속 결방하다가 나중에 잠잠하면 다시 하려고? 그럼 누가 보나?”, “제작진 다 자른 것도 해결책이 될까 싶음”, “결방만이 답은 아닌듯. 뭐 대책을 세워야지”, “근데 내가 출연자여도 다시 웃으면서 방송 못 할 듯. 폐지가 답”이라는 반응을 보였다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 송은이, 전현무, 김수용, 양세형, 유병재 등이 출연한다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ 사진= MBC 제공        MBC 측이 '전지적 참견시점' 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다.   24일 MBC 측에 따르면 '전지적 참견시점'(이하 '전참시') 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 "'본부장 감봉 6개월', '부장 감봉 2개월', '피디 감봉 3개월', '담당 조연출 정직 1개월'을 의결했다. 이에 대해 인사위원회는 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다"고 밝혔다.   또한 MBC 측은 '전참시' 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠지게 된다.   MBC는 사건 발생 직후, 민주사회를 위한 변호사모임의 '세월호 참사 진상조사 특위'위원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 '전참시'의 세월호사건 뉴스화면 사용과 부적절한 자막사용경위에 대한 조사에 착수했다.   조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표했다.   조사 결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 “당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일간베스트 설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다”라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 '다시 만나면 좋은 친구 MBC'가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.   이에 따라 MBC는 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다. 또한 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화했다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다.   '전지적 참견시점'은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.   /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 세월호 참사 관련 보도 화면을 편집해 방송한 MBC 예능 '전지적 참견시점' 제작진과 간부들에 대한 중징계가 결정됐다.24일 MBC는 공식 보도자료를 통해 "MBC는 '전지적 참견시점'(이하 전참시) 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다"면서 "'전참시' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 전했다.또 인사위원회는 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다"고 밝혔다.이어 MBC는 "'전참시' 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠지게 된다"고 말했다.MBC는 사건 발생 직후, 민주사회를 위한 변호사모임의 '세월호 참사 진상조사 특위' 원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 '전참시'의 세월호사건 뉴스화면 사용과 부적절한 자막사용경위에 대한 조사에 착수했다. 조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표했다.조사결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 "당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일베설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다"라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 '다시 만나면 좋은 친구 MBC'가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.이에 따라 MBC는 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다.교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정이다.또 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화하였다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다.'전지적 참견시점'은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 사용한 MBC TV 예능프로그램 '전지적 참견시점'의 제작진과 간부가 징계를 받았다.MBC는 24일 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 3개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 밝혔다.또 '전지적 참견시점' 담당 부장과 연출, 조연출 등 3명은 경질돼 향후 프로그램 제작에서 배제된다.MBC는 간부까지 징계를 받은 데 대해 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리 감독 및 지휘책임을 물어 이처럼 결정했다"고 설명했다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 코미디언 이영자씨가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 비판을 받았다.극우 커뮤니티 '일간베스트 저장소(일베)'에서 세월호 희생자들을 어묵으로 비하한 것에 근거, 고의적으로 관련 화면을 사용했다는 의혹도 제기되었다.이후 MBC는 최승호 사장 등을 포함해 3차례 사과문을 냈고, 세월호 참사 유족과 외부 변호사가 포함된 외부 조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사, 고의가 아닌 실수라는 결론을 내놨다.MBC는 "재발 방지를 위해 PD들을 대상으로 국내 인권활동가, 방송심의·법률전문가 등이 참여하는 회사 차원의 교육 프로그램을 실시하고 방송사고 예방매뉴얼을 보완·강화했다"고 밝혔다.한편, 현재 방송이 중단된 '전지적 참견시점'의 녹화와 방송 재개일은 미정이다.MBC는 "방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정할 것"이라고 밝혔다.조경건 부산닷컴 기자 pressjkk@busan.com
‘전참시’ 중징계가 결정됐다. MBC 제공세월호 참사 희화화 논란을 빚었던 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)이 제작진 및 간부들에 대한 감봉 및 정직 등 중징계 처분을 내렸다.24일 MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “MBC가 ‘전참시’ 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다”고 밝혔다. MBC는 ‘전참시’ 사태의 책임을 물어 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다.‘전참시’ 세월호 논란을 야기한 중심 인물인 조연출과 담당 부장, 연출 3인은 프로그램에서 경질됐다. 앞서 MBC는 사건 발생 직후, 민주사회를 위한 변호사모임의 ‘세월호 참사 진상조사 특위’위원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 ‘전참시’의 세월호사건 뉴스화면 사용과 부적절한 자막사용경위에 대한 조사에 착수했다. 조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표했다.조사위의 조사결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 “당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일베설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다”라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 ‘다시 만나면 좋은 친구 MBC’가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.이에 MBC는 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다고 밝혔다.교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정인 것으로 알려졌다.또한 MBC는 방송사고 예방 메뉴얼을 보완, 강화하였다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다. ‘전지적 참견시점’은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC가 '전지적 참견시점' 제작진과 간부들에 대해 중징계를 의결했다.MBC는 24일 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 3개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 밝혔다.인사위원회는 “프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다”고 밝혔다. '전지적 참견시점' 담당 부장과 연출, 조연출 등 3명은 경질돼 향후 프로그램 제작에서 배제된다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 비판을 받았다.극우 커뮤니티 '일간베스트 저장소(일베)'에서 세월호 희생자들을 어묵으로 비하한 것에 근거, 고의적으로 관련 화면을 사용했다는 의혹도 제기됐다.MBC는 사건 발생 직후 민주사회를 위한 변호사모임의 ‘세월호 참사 진상조사 특위’위원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 조사에 착수했다.조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표했다.조사결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 “당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일베설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다”라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 ‘다시 만나면 좋은 친구 MBC’가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.이에 따라 MBC는 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다.교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정이다. 또한 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화하였다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다. 한편 '전지적 참견시점'은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
담당 부장 및 연출 경질새 연출진 구성 이후 방송재개 시점 결정 
[서울경제] 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용해 ‘일베 논란’이 인 MBC 예능 ‘전지적 참견시점’의 제작진과 간부가 징계를 받았다.MBC는 24일 ‘전지적 참견 시점’ 진상조사위원회의 징계요청에 따라 본부장에게 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월의 징계를 의결했다. 아울러 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 조연출 3명은 경질돼 프로그램 제작에서 배제된다. MBC는 “프로그램 제작의 직접적인 책임 뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이같이 결정했다”고 밝혔다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송에서 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집해 논란이 일었다. 어묵은 일베가 세월호 희생자를 조롱할 때 쓰는 단어다.MBC는 이후 3차례 사과문을 내놨고 세월호 참사 가족협의회 및 외부 변호사가 포함된 조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사했다. MBC는 재발 방지를 위해 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하고 방송사고 예방매뉴얼을 보완 강화했다.한편 전지적 참견 시점은 제작진 경질로 인해 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 뒤 이영자씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다./우영탁기자 tak@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 송은이, 맨발로 걸레질하는 대표 ‘파파미’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 송은이가 솔선수범을 보였다.최근 ‘비보티비’ 인스타그램은 사진과 함께 “오늘도 송대표는 직원들의 안락한 회사 생활을 위해, 터진 수도관 주변을 직접 걸레질 하고있다. #비보티비 #송대표님의 #파파미” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 송은이는 맨발로 비품 창고의 바닥을 걸레질 하고 있다.누리꾼들은 “사무도 직접 보신다더니 허드렛일까지 ㄷㄷ”,“정말 솔선수범이네요” 등의 반응을 보였다.[사진=송은이 인스타그램]/김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 기자간담회 현장 (사진= MBC 제공) MBC가 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다. '전참시' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 ‘본부장 감봉 6개월’, ‘부장 감봉 2개월’, ‘피디 감봉 3개월’, ‘담당 조연출 정직 1개월’을 의결했다. 인사위원회는 “프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다”고 밝혔다.  또한 MBC는 '전참시' 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠지게 된다.MBC는 사건 발생 직후, 민주사회를 위한 변호사모임의 ‘세월호 참사 진상조사 특위’위원을 역임한 오세범 변호사를 조사위원으로 위촉해 '전참시'의 세월호사건 뉴스화면 사용과 부적절한 자막사용경위에 대한 조사에 착수했다. 조사위원회는 1차 조사 이후 4.16 세월호참사 가족협의회 및 노동조합이 참석한 가운데 조사결과 검토 및 의견청취를 했으며 조사결과에 대한 유족 동의를 받아 최종 조사결과를 발표하였다. 조사결과에 대해 세월호 유족들은 성명서를 통해 “당연히 제기할 수밖에 없었던 제작진 일베설 등 고의성 여부에 대한 MBC의 조사결과를 수용한다”라고 밝히고, 재발방지를 위한 근본적인 대책을 수립, 실행함으로써 ‘다시 만나면 좋은 친구 MBC’가 되기 위해 노력할 것을 촉구했다.이에 따라 MBC는 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다. 교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정이다.또한 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화하였다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다.한편 '전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. 방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 이영자. MBC ‘전지적 참견시점’ 영상 캡처오늘(26일)도 ‘전지적 참견시점’을 볼 수 없었다. 지난 24일 MBC는 "'전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 밝혔다.지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용해 논란을 빚었다. 이후 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 됐다. 제작진이 경질되고 중징계 처분을 받으면서 기약이 없어졌다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 대신 방송된 ‘뉴스특보’ / 사진=MBC 방송화면 캡처MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 대신 ‘뉴스특보’가 26일 방송됐다. 이에 ‘전지적 참견 시점’은 3주째 결방하게 됐다.지난 24일 MBC는 “‘전지적 참견 시점’은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정”이라고 밝혔다.지난 5일 방송에서 ‘전지적 참견 시점’은 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용해 거센 논란을 불러 일으켰다. 이후 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 됐다.이날 ‘뉴스특보’에서는 2차 남북 정상회담 개최 소식을 자세하게 다뤘다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '전지적 참견 시점'은 3주째 결방된 가운데, 해당 시간에는 현재 남북정상회담 관련 '뉴스특보'가 진행 중이다.  이에 앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 사용해 논란을 일으킨 후, 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 됐다. 이에 24일 MBC는 "'전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘전지적 참견 시점’ 3주째 결방 이어가···‘이영자’ 결국 안 돌아오나[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’이 3주째 결방을 이어갔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 세월호 참사 뉴스 특보 화면이 부적절하게 사용돼 논란이 일자 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 된 바 있다. 이에 24일 MBC는 “‘전지적 참견 시점’은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정”이라고 전했다.‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 그린 관찰 예능 프로그램이다. 한편 네티즌들은 “영자 누나 빨리 돌아와줘요 ㅠㅠ”, “이영자 빠지면 이 프로 안본다”, “이영자꺼만 골라봤는데 이영자 안 나오면 볼일 없을듯”, “이영자님 나와도 안본다. 저건 누가 봐도 고의고 일베다” 등의 반응을 보이고 있다.[사진=MBC]/김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 3주째 결방돼 네티즌들의 탄식이 이어졌다.26일 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’가 방송될 시점에 ‘뉴스특보’가 대신 방송됐다. 이로써 ‘전지적 참견 시점’은 3주째 결방됐다.MBC 측은 지난 24일 공식 보도자료를 통해 “‘전지적 참견 시점’은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다”며 “방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정”이라고 전했다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사를 다룬 뉴스 화면이 부적절하게 사용돼 논란이 됐다. 이후 이영자가 방송 불참을 선언하면서 녹화가 중단된 바 있다.‘전지적 참견 시점’이 3주째 결방됐다는 소식을 접한 네티즌들은 “폐지는 안 돼요..제작진 교체함 되지..출연진들과 그 출연진 덕에 유쾌하게 예능 보고 있던 시청자들은 무슨 죄인가요!!!” “영자언니 보고 싶어요” “요즘 영자언니 못 봐 재미없어요.~~채널 돌려요~“ 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 유병재 근황 “누군진 몰라”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 SNS에 근황을 알렸다.최근 유병재는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “누군진 몰라~~ #실제로들은말” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 유병재는 아주머니들 사이에 서서 어색한 미소를 짓고 있다.누리꾼들은 “너무 웃겨 ㅋㅋ”,“그래도 찍고 싶으셨나봐요 ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.[사진=유병재 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공세월호 희화화로 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’에 방송프로그램 중지 및 관계자 징계가 결정됐다.28일 방송통신심의위원회(위원장 강상현)는 전체회의를 열고 지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점-2부’에 대해 방송프로그램 중지 및 관계자 징계를 결정했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 방송인 이영자의 ‘먹방’을 그리며 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경으로 사용해 논란에 휩싸였다.이에 대해 방송통신심의위원회는 ‘전지적 참견 시점’ 측이 방송심의에 관한 규정 제20조(명예훼손 금지)제1항?제2항, 제25조(윤리성)제1항, 그리고 제27조(품위유지)제5호를 위반했다고 판단했다.한편 MBC 측 역시 담당 부장과 연출, 제작팀 조연출 등 3인 등을 ‘전지적 참견 시점’ 제작에서 제외시켰다. 또 ‘본부장 감봉 6개월’, ‘부장 감봉 2개월’, ‘피디 감봉 3개월’, ‘담당 조연출 정직 1개월’을 결정했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
- 위기에 반응하는 MBC의 자세 -  
기사가 난 것은 방송 사흘 뒤였다. 5월 5일 MBC <전지적 참견 시점>에서, 어묵을 먹던 이영자가 한 맛집 셰프에 대해 호감을 표했을 때 재미를 위해 삽입된 ‘속보’ 화면 중 하나가 세월호 참사 당시 뉴스 특보 자료였다. 일간베스트저장소(일베)에서 세월호 희생자들을 ‘어묵’이라 비하해온 것과 맞물려 논란은 순식간에 불어났다. 이영자가 충격으로 녹화 불참을 선언하고, 한창 인기 있던 프로그램의 폐지설까지 도는 사이 시간이 계속 흘렀다. 16일에야 진상조사위원회 활동을 종결한 MBC는 해당 부분을 편집한 조연출은 일베 회원이 아니며, 이 사건은 고의가 아니라 실수였다고 발표했다.‘의도’는 중요하지 않다. 특정 온라인 커뮤니티 회원이라는 것만으로 징계를 내릴 수는 없다(물론 많은 여성들은 더 황당한 이유로 일자리를 잃고 있다). 하지만 초동 대처가 늦으면서 점점 악화된 사태를 일단락짓는 데 11일이나 걸렸다는 건 위기 관리의 완전한 실패다. 어떤 이유에서든, 방송에 웃음을 더하기 위해 비극적 참사의 자료화면을 사용해서는 안 된다는 대원칙조차 제작진 사이에 공유되어 있지 않다는 사실은 새삼 충격이다. 유경근 4·16가족협의회 집행위원장은 “평소의 예능 제작 시스템대로 한 결과 우리는 또 죽었다”고 말했다. 위기를 위기로 인식하지 않았던 조직이 남긴 상처다.(글) 최지은(작가)저작권자 ⓒ 씨네21.(www.cine21.com) 무단전재/재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송통신심의위원회가 MBC '전지적 참견 시점'에 '방송프로그램 중지' 및 '관계자 징계'를 결정했다.방통심의위(위원장 강상현)는 지난 28일 전체회의를 열고 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'이 '방송심의에 관한 규정' 제20조(명예훼손 금지)제1항·제2항, 제25조(윤리성)제1항, 제27조(품위유지)제5호를 위반했다고 판단, 이처럼 의결했다.해당 방송분은 연예인 출연자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 편집하여 사용했다. 어묵이 극우 성향의 누리꾼이 모여있는 커뮤니티에서 세월호 희생자를 조롱하는 의미로 쓰인다는 점 등으로 세월호 참사 조롱 논란을 일으켰다.방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 지난 17일 회의에서 국민적 비극에 대한 윤리적 감수성 부재, 사과와 같은 즉각적 조치 미실시, 피해자들과 유가족들의 명예훼손 등을 이유로 '과징금' 의견을 전체회의에 건의했다.전체회의에서 방통심의위는 MBC 측의 요청에 따라 다시 한번 의견을 청취한 후 다수의견으로 '해당 방송프로그램의 중지' 및 '해당 방송프로그램 관계자에 대한 징계'를 최종 의결했다.다수의견은 '방송심의에 관한 규정'을 매우 중대하게 위반했다는 판단에는 변함이 없으나, 두 차례의 의견청취 결과 방송사고의 배경에 제작진의 고의성이 확인되지 않고, 유사한 사안에 대한 위원회 과거 심의제재와의 형평성이 필요하며, 외부 인사를 참여시킨 진상조사를 통해 원인을 규명하고 제작시스템 개선을 약속한 것을 고려했다.이번 사안에 있어 '해당 방송프로그램의 중지' 및 '해당 방송프로그램 관계자에 대한 징계'라는 조치는 실효성을 거두기 어렵고, MBC의 경우 제작윤리 및 관행에 심각한 문제가 존재하고 있어 최고 수준의 제재 없이는 시스템 개선을 기대하기 어렵다는 점에서 여전히 과징금 결정이 필요하다는 소수의견이 있었다.'해당 방송프로그램의 중지' 및 '해당 방송프로그램 관계자에 대한 징계'는 방송심의규정 위반정도가 중대할 경우 내려지는 것으로 법정제재의 하나다. 방송통신위원회가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다.한편 MBC는 자체 진상조사위원회의 조사 이후 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 조연출 3인에게 감봉 및 정직이라는 중징계를 의결했다. 이들은 향후 해당 프로그램 제작에서 빠지고, 새로운 연출진이 꾸려질 전망이다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 홍진영, 스탭들과 함께 “오늘도 수고”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 홍진영이 SNS에 근황을 알렸다.최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “이쁜이둘과ㅋㅋㅋㅋㅋ #한내는옆엥ㅋ #퇴근길 #오늘도수고많으셨어요???? #홍진영이부릅니다 #산다는건 #캬?? #명곡일세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 홍진영은 차 안에 앉아 카메라를 응시하고 있다. 뒤에는 그의 스탭들이 포즈를 취하는 모습이다.누리꾼들은 “참 예쁘다!”,“같이 다니는 분들 다 좋아요” 등의 반응을 보였다.[사진=홍진영 인스타그램]/김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 방송 중지라는 중징계를 받은 MBC '전지적 참견 시점'이 2일 '선을 넘는 녀석들' 스페셜로 방송을 대체한다.이날 MBC 편성표에 다르면 오후 11시 5분에는 '선을 넘는 녀석들 스페셜'이 '전지적 참견 시점' 대신 방송된다.앞서 세월호 특보 장면을 부적절하게 사용해 논란을 빚은 '전지적 참견 시점'은 지난달 28일 방송통신심의위원회로부터 '방송프로그램 중지' 및 '관계자 징계'를 받았다.방심위는 해당 방송이 방송심의에 관한 규정 상 명예훼손 금지와 윤리성, 품위유지 조항을 위반했다고 판단했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ [이미지출처=연합뉴스]MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 4주 연속 결방돼 네티즌들의 탄식이 이어졌다.2일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에는 ‘전지적 참견 시점’ 대신 MBC 예능프로그램인 ‘선을 넘는 녀석들’ 스페셜 방송으로 대체됐다. 이로써 ‘전지적 참견 시점’은 4주 연속 결방하게 됐다.앞서 MBC 측은 지난달 24일 공식 보도자료를 통해 '전지적 참견시점' 제작진 및 간부들에 중징계를 의결하고 제작진 경질을 결정했다고 전했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인은 '전지적 참가 시점' 제작에서 빠지는 것으로 알려졌다.'전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 갖게 됐다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨 등 출연자들과 상의해 결정될 것으로 전해졌다.이 소식을 접한 네티즌들은 “2주 결방한다고 해서 기다렸는데 계속 결방기간 늘릴 거면 그냥 없애요. 이정도면 희망고문 당하는 기분...” “전참시 기다리고 있습니다. ㅠ.ㅠ” “이제 방송 안하는 건가요? ㅠ” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 결방을 이어온 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다. 8주 만이다.5일 한 방송관계자는 TV리포트에 "MBC '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다. 이영자도 다시 출연한다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 합성해 논란을 불러일으켰다. 당시 충격을 받은 이영자는 스튜디오 녹화 불참 선언을 하기도 했다.이에 MBC 측은 진상조사위원회를 열었고 '본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다'고 결과를 발표했다. 또한 MBC 측은 전지적 참견 시점의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인을 경질시켰다.'전지적 참견 시점' 측은 경질에 따른 재정비 기간을 갖고 새로운 연출진을 꾸렸다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담았다. 토요일 오후 11시 15분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다는 보도가 나왔다.5일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 "MBC '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다. 이영자도 다시 출연한다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 합성해 논란을 불러일으켰다. 당시 충격을 받은 이영자는 스튜디오 녹화 불참 선언을 하기도 했다.한편 MBC는 24일 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 3개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 밝혔다.또 '전지적 참견시점' 담당 부장과 연출, 조연출 등 3명은 경질돼 향후 프로그램 제작에서 배제된다.MBC는 "재발 방지를 위해 PD들을 대상으로 국내 인권활동가, 방송심의·법률전문가 등이 참여하는 회사 차원의 교육 프로그램을 실시하고 방송사고 예방매뉴얼을 보완·강화했다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.5일 한 매체는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 오는 30일 방송을 재개한다고 보도했다. 녹화 불참을 선언한 이영자도 다시 출연하는 것으로 알려졌다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 이영자 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 보도화면을 합성해 논란이 됐다.이에 MBC측은 진상조사위원회를 열었으며 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다.5일 한 매체는 결방을 이어온 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다고 보도했다. 해당 보도에 따르면 '전지적 참견 시점' 측은 경질에 따른 재정비 기간을 갖고 새로운 연출진을 꾸렸으며, 이영자도 다시 출연한다.앞서 지난달 '전지적 참견 시점' 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 삽입해 논란이 일었다.MBC는 조사위원회를 꾸려 진상조사를 했고, 자체 조사위의 요청에 따라 예능본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 연출 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월의 징계를 결정했다.한편, '전지적 참견 시점'은 30일 오후 11시 15분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 논란이 된 '전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 방송을 재개한다.MBC는 5일 "새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중"이라고 밝혔다.'전지적 참견 시점'의 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 밝혔다. 안수영PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.'전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다. 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’5일 오후 MBC 측은 “‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 오는 30일 방송을 재개할 예정이다”라고 공식입장을 밝혔다.내용에 따르면 새 연출진은 이영자를 비롯한 출연진들과 충분한 논의를 거쳐 방송 재개를 결정했고 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”며 “시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 당시 세월호 보도 뉴스 장면을 사용해 논란이 됐고 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다. 
새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 30일 방송 재개 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개한다. 5일 오후 MBC 측은 “‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다”라고 밝혔다. 새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다.안수영PD는 ‘느낌표’ ‘쇼 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다. 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개한다.MBC 측은 5일 공식 자료를 통해 “‘전지적 참견 시점’ 새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다”면서 “구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다”라고 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”라고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.한편 '전지적 참견 시점'은 지난달 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드 도중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경에 사용한 사실이 뒤늦게 알려지며 논란에 휩싸인 바 있다. 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
'전지적 참견 시점' 방송이 재개된다.MBC 예능국은 5일 ''전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 오후 11시 5분 방송을 재개한다'고 밝혔다.이어 '새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의 중이다'고 했다.새롭게 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐을 밝혔다. 안수영 PD는 '느낌표' '쇼! 음악중심' '7인의 식객' '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.'전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD와 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC세월호 참사 희화화 논란으로 방송이 중단됐던 MBC ‘전지적 참견 시점’이 오는 30일 방송을 재개한다.5일 MBC 측은 공식입장을 통해 “새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정”이라고 밝혔다. MBC 측은 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의 중이다”라고 전했다.  ‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 방송 이후 8주 만에 방송을 재개하게 됐다. 앞서 지난달 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저가 어묵을 먹는 모습이 그려졌다. 해당 장면에서 제작진은 이영자의 ‘어묵 먹방’을 세월호 참사 당시 뉴스 보도 화면에 삽입해 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 넣어 방송했다. 이후 세월호 참사를 희화한 것이 아니냐는 논란이 일면서 시청자들의 거센 항의와 비판이 이어졌고, MBC 측은 사건의 경위를 조사하기 위해 조사위원회를 구성했다.진상조사위원회의 조사 결과에 따르면 발단은 ‘전지적 참견 시점’의 담당 조연출에서 비롯된 것으로, 고의성은 없었던 것으로 조사됐다. MBC 측은 지난달 24일 “전지적 참견 시점’진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 ‘본부장 감봉 6개월’ ‘부장 감봉 2개월’ ‘PD 감봉 3개월‘ ‘담당 조연출 정직 1개월’을 의결했다”고 밝혔다.김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'느낌표', '은밀하게 위대하게' 안수영 PD 새로 합류
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’세월호 사고 뉴스 화면을 부적절하게 사용해 물의를 빚었던 MBC ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개한다.새 연출진에 따르면 ‘전참시’는 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자들을 만나기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐했다.안 PD는 ‘느낌표’ ‘쇼! 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전참시’는 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어져 왔다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
MBC ‘전지적 참견 시점’‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다.안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개할 예정이다. 결방 8주 만의 방송 재개다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.giback@sportsworldi.com
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 30일 예능 '전지적 참견 시점'의 방송을 재개한다고 5일 밝혔다.     앞서 '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 바 있다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다.     MBC는 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라며 "새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중"이라고 설명했다.    새로 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.     lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚은 MBC 예능 <전지적 참견 시점>이 오는 30일 방송을 재개한다.MBC는 5일 “<전지적 참견 시점>이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정”이라며 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중”이라고 밝혔다.  
앞서 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 바 있다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다. 새로 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 '방송중지' 중징계를 받은 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다고 5일 MBC가 밝혔다.앞서 '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 사용해 물의를 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체했다. 이 논란으로 '전참시'는 지난달 5일부터 방송을 중지해왔다.MBC는 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라며 "새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중"이라고 설명했다.새로 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 조경건 부산닷컴 기자 pressjkk@busan.com
[서울경제] 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란이 됐던 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’의 방송이 30일 재개된다.MBC는 5일 “오는 30일부터 예능 ‘전지적 참견 시점’의 방송을 재개한다”고 밝혔다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다. 앞서 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 바 있다.MBC는 “‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정”이라며 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중”이라고 설명했다.새로 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다./우영탁기자 tak@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 재개‘세월호 참사 특보 화면 편집’으로 물의를 빚고 방송이 중단됐던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.MBC TV는 오는 30일 ‘전지적 참견 시점’의 방송을 재개한다고 5일 밝혔다.앞서 이 프로그램에서는 출연진인 이영자씨가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 편집해 끼워넣어 논란을 빚었다. 당시 최승호 MBC 사장까지 나서 직접 사과하고, 내부 진상조사를 거쳐 제작진을 교체했다.MBC 측은 “새로 구성된 연출진과 함께 30일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정”이라면서 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중”이라고 설명했다.새로 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년차 예능 PD다.신진호 기자 sayho@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 예능 '전지적 참견 시점'이 30일 방송을 재개한다.MBC는 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라며 "이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중"이라고 5일 밝혔다.앞서 '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 바 있다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다.새로 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.'전지적 참견 시점' 30일 방송 재개 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공'세월호 희화화 논란'으로 결방됐던 MBC 예능 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')이 오는 30일 방송을 재개한다.MBC는 5일 공식입장을 통해 "전참시가 새 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시5분에 방송을 재개한다. 이영자도 다시 출연한다"며 "기존 출연자들과 충분한 논의를 거쳤으며 출연자 변동 없이 촬영을 진행하기로 결정했다"고 밝혔다.새 연출을 맡은 안수영PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.앞서 '전참시'는 지난 5월5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스보도 화면을 사용해 논란을 일으켰다. 당시 이영자는 충격을 받고 녹화에 불참하겠다는 의사를 밝혔고 이후 '전참시' 녹화는 중단됐다.논란이 가중되자 MBC는 자체 진상조사위원회를 통해 해당 프로그램 제작진 감봉 및 정직이라는 중징계를 의결하고 제작진을 전면 교체했다.한편 9주만에 촬영 재개 소식이 전해지자 네티즌들은 "결국 가재는 게편","고심해서 내린 결정이기를","오래 기다린만큼 좋은 방송으로 보답해주세요","처벌이 너무 약한 듯","이영자언니 꼭 나와주세요"등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.5일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정”이라고 밝혔다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.  
‘전지적 참견 시점’ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송에 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 희화화의 목적으로 삽입해 물의를 일으킨 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점(이하 전참시)>이 오는 30일 방송을 재개한다.MBC 측은 5일 보도자료를 내고 “<전참시>가 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 오후 11시5분에 방송을 재개한다”고 밝혔다. 
오는 30일 방송을 재개하는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 포스터. 사진 MBC새 연출진은 세월호 화면 사용 이후 녹화를 거부한 이영자를 비롯한 출연진들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자들을 찾아가기로 결정했다. 방송만 30일로 확정됐을 뿐 구체적인 녹화일정은 출연진과 제작진이 협의 중이다.<전참시>의 새로운 연출을 맡은 안수영PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”면서 “시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 각오를 밝혔다.안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출한 19년차 예능PD다.<전참시>는 지난 달 5일 방송된 9회 방송분에서 프로그램 중 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 모자이크한 화면을 사용하면서 이를 희화화해 논란을 일으켰다. 이후 MBC는 최승호 사장의 사과 아래 진상조사위원회를 구성해 이유를 밝혔으며 담당PD, 조연출 등 제작진을 경질하고 결방을 이어왔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
세월호 뉴스 화면을 사용해 논란이 일었던 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다.'전지적 참견 시점'의 새 연출진은 "이영자(사진)를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다"고 밝혔다.안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐했다.지난달 5일 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌던 '전지적 참견 시점'은 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시5분에 방송을 재개할 예정이다.한편 방송통신심의위원회(위원장 강상현)는 ‘세월호 희생자 조롱·희화화’ 논란을 일으킨 MBC '전지적 참견시점'이 방송심의에 관한 규정 제20조(명예훼손 금지)제1항?제2항, 제25조(윤리성)제1항, 그리고 제27조(품위유지)제5호를 위반했다고 판단했다.이에 ‘방송프로그램 중지’ 및 ‘관계자 징계’를 결정했다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전지적 참견 시점(사진= MBC) ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.‘전지적 참견 시점’ 측은 오늘(5일) 공식 보도자료를 통해 "새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다"라고 밝혔다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.새롭게 연출을 맡게 된 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 방송에서 세월호 참사 당시 뉴스 보도 화면이 삽입되어 논란을 겪었고, 담당 PD와 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다.안수영 PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.한편 '전지적 참견 시점'은 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. 앞서 '전지적 참견 시점'은 지난달 5일, 세월호 뉴스 화면에 '어묵 먹방'을 삽입하며 논란이 불거졌다. 해당 방송 장면에 등장한 이영자는 충격을 받고 녹화에 불참하는 사태가 벌어지기도 했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자【서울=뉴시스】 이수지 기자 = 세월호 참사 희생자 모욕 시비에 휩싸인 MBC TV 예능 프로그램 '전지적 참견시점'이 연출진을 새로 꾸렸다. 30일 밤 11시5분 방송을 재개한다. 제작진은 개그우먼 이영자(49)를 비롯해 출연진과 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자들을 찾아가기로 했다고 밝혔다. 구체적 녹화 일정은 출연진과 협의 중이다.'전참시'를 연출하는 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다"며 "시청자들이 한 번 더 준 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 줄 수 있도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.  안 PD는 '느낌표' '쇼! 음악중심' '7인의 식객' '일밤-은밀하게 위대하게'등을 연출했다.'전참시'는 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진을 경질했고 계속 결방됐다.suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
/사진=서경스타 DB[서울경제] 세월호 배경화면 논란으로 폐지설까지 돌았던 MBC ‘전지적 참견 시점’이 방송 재개를 확정했다. 이영자의 복귀와 새 연출진으로 다시 기회를 얻은 ‘전지적 참견 시점’이 시청자에게 다시 환영 받을 수 있을까.5일 오후 MBC는 보도자료를 통해 “‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개한다”고 밝혔다. 세월호 희화화 문제가 불거진지 한 달여 만의 극적인 복귀 선언이다.지난달 5일 ‘전지적 참견 시점’은 이영자와 매니저 송성호가 자선 바자회에서 어묵을 먹는 장면을 내보내는 과정에서 세월호 사고를 보도하던 뉴스특보 장면을 사용했다. 뉴스 배경에 사용된 침몰한 세월호 장면은 모자이크 처리했고 ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막이 사용됐다.방송이 나간 후 시청자들은 해당 장면이 세월호 희생자들을 희화화했다며 불쾌감을 드러냈다. 특히 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 일간베스트에서 세월호 희생자들을 모욕할 때 사용했던 어묵이라는 단어와 세월호 속보 장면을 이어붙였다는 점에서 많은 비난이 쏟아졌다. 일각에서는 제작진이 의도적으로 이 장면을 사용했다는 의혹도 제기됐다.논란이 커지자 이영자는 녹화에 불참했고 ‘전지적 참견 시점’은 기약 없는 결방 사태를 맞았다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 사과 드린다“며 공식입장을 밝혔다. MBC와 최승호 사장 역시 사과의 뜻을 밝혔다. 하지만 여론은 여전히 싸늘했고 프로그램의 폐지를 요구하는 이들도 많았다.이에 MBC는 진상조사위원회를 열어 일주일간의 내사를 진행했고 “고의성은 없었으며 일베 논란 역시 확인할 수 없었다”는 조사결과를 발표했다. 하지만 이번 사태로 피해자가 발생한 만큼 MBC는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월 등을 의결했다. 논란이 불거진 지 한 달여 만에 ‘전지적 참견 시점’은 방송 재개 소식을 전했다. 이영자는 오랜 고민 끝에 복귀를 결정했고, 안수영 PD가 새로 연출을 맡았다. 방송 시기는 30일이며 구체적인 녹화 일정은 미정이다.안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”며 “시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 다시 건강한 웃음을 드리겠다”는 소감을 전했다. 무려 두 달만에 논란을 딛고 새출발하는 ‘전지적 참견 시점’이 이전의 화제성을 유지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 논란이 된 ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 방송을 재개한다.MBC는 5일 “새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중”이라고 밝혔다.‘전참시’를 연출하는 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”며 “시청자들이 한 번 더 준 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 줄 수 있도록 최선을 다하겠다”고 다짐했다.  
안 PD는 ‘느낌표’ ‘쇼! 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤-은밀하게 위대하게’등을 연출했다.‘전참시’는 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진을 경질했고 계속 결방됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 이영자가 MBC예능프로그램 <전지적 참견시점>에 복귀한다. MBC는 지난 5일 “새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과 논의를 거쳤다”며 “이영자는 오는 30일 방송분부터 등장한다”고 밝혔다. 새롭게 연출을 맡은 안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출했다.  
MBC ‘전지적 참견시점’안수영PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.이영자는 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 어묵 먹방 에피소드에 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용해  논란이 일자 촬영에 불참해왔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' MBC는 토요일 9일 오후 11시 10분에 '두니아' 스페셜을 방송한다. 최근 프로그램 존폐 여부를 두고 심각하게 논의했던 '전지적 참견시점'이 논란으로 장기간 결방을 하기 전에 편성됐던 시간대다.이영자는 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 어묵 먹방 에피소드에 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용해 논란이 일자 촬영에 불참해왔다. MBC는 지난 5일 "새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과 논의를 거쳤다"며 "이영자는 오는 30일 방송분부터 등장한다"고 밝혔다. 새롭게 연출을 맡은 안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출했다.한편, 지난 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송한 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘전지적 참견 시점’의 스튜디오 녹화가 재개된다.13일 MBC 관계자는 스포츠서울에 “오는 29일 ‘전지적 참견 시점’의 스튜디오 녹화가 진행된다”고 전했다. 이로써 ‘전지적 참견 시점’은 지난 4월 27일 녹화 이후 약 9주 만에 스튜디오 녹화를 재개하게 됐다. 이번 녹화에서는 새롭게 구성된 연출진과 출연진이 만나 첫 호흡을 맞출 예정이다. 앞서 ‘전지적 참견 시점’은 안수영 PD를 주축으로 새롭게 구성된 연출진과 오는 30일 방송 재개를 알렸다. 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝힌 바 있다. 안수영 PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 세월호 관련 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란이 된 바 있다. 이에 MBC 측은 제작진과 최승호 사장이 직접 사과를 전하고 외부 전문가를 중심으로 한 진상조사위원회를 구성해 조사에 돌입했다. 이후 조연출의 실수로 인해 해당 문제가 생긴 것으로 조사 결과가 나왔고 이에 예능본부장, 담당 CP, 연출, 조연출 등이 징계 조치를 받았다. ‘전지적 참견 시점’은 오는 30일 오후 11시 5분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=지수진기자[서울경제] 이영자가 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’의 차이를 전했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 진행됐다. 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이영자는 앞서 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 놀라운 먹방을 선보여 이목을 끌었다. 이번 ‘밥블레스유’ 역시 먹방을 소재로 하고 있기 때문에 어떤 차이가 있을지 궁금한 상황.이에 이영자는 “원래 ‘전지적 참견 시점’을 할 때 먹방을 하려고 한 건 아니다. 스케줄을 하면서 삼시세끼 챙겨먹어야 되지 않나. 매니저에게 추천해주다보니 많은 분들께 호응을 받은 것 같다. 그것(전지적 참견 시점)은 같이 일하는 식구에게 권해주는 음식이고 이것(밥블레스유)은 친구들과 즐겁게 밥을 먹으면서 음식을 추천해준다”고 설명했다.그러면서도 “딱히 없다. 음식이 그렇지 않나. 거기는 이태리 음식만 먹고 여기는 한식만 먹는 건 아니다”고 머뭇거리며 “차별점이라면 프로그램 이름이 다른 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “‘전지적 참견 시점’은 대놓고 먹방은 아니다. 일상적으로 먹는 모습을 보여드린 거다. 매니저랑 먹는 음식은 정해져있다. 혼자 먹을 수 있는 게 그렇지 않나. 뷔페를 먹거나 몇 만 원짜리를 먹을 수도 없다. 가격 대비 맛있는 음식을 추천하는 거다. 여기는 즐거운 사람들끼리 먹고 가격도 상관없다”고 덧붙였다.또한 “차이점을 찾아서 기사로 써주시면 좋겠다”고 너스레를 떨었다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브 채널이 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다. MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다. 또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 방송을 재개한다.오는 30일 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 방송을 재개한다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 10회를 30일 방송에서 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   
전지적 참견 시점 사진=MBC 이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 29일 ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다. MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다. 또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 포스터 / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’이 오는 30일 방송을 재개한다. 강성아PD와 최윤정CP가 떠나고 안수영PD와 전진수CP가 투입된다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형식으로 편집하는 과정에서 세월호 참사 당시의 특보를 내보내 논란을 빚었다. 조연출 및 PD 등 관계자들은 정직이나 감봉 등의 중징계를 받고 프로그램에서 물러났다.새로 합류한 안수영PD는 앞서 ‘은밀하게 위대하게’, ‘오지의 마법사’ 등을 연출했다. 전진수CP는 ‘나 혼자 산다’와 ‘무한도전’ 등 굵직한 프로그램을 기획해왔다.‘전지적 참견 시점’은 또한 29일부터 촬영도 재개한다. 이날 녹화는 오는 7월 7일 방송될 예정이다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 방송을 재개한다.MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')은 29일 새 에피소드 녹화를 진행할 예정이다. 해당 촬영분은 내달 7일 방송된다. 오는 30일에는 10회를 방송에서 공개한다.'전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 '전참시'는 지난달 5일 방송에서 이영자의 '어묵 먹방' 장면에 세월호 참사 당시 보도 화면을 넣어 논란이 됐다. 이에 MBC는 거듭된 사과와 함께 관련자들을 자제 징계했고 방송 또한 약 한 달간 결방했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<전지적 참견 시점>이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 방송을 재개한다. 
MBC 제공앞서 <전지적 참견 시점>은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체했다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다. 새로 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 <전지적 참견 시점>의 새로운 이야기가 30일(토) 오후 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.한편 <전지적 참견 시점>은 29일 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한, 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이제 드디어 토요일이 더 즐거워질 듯”, “예고편 보고 반가워서 눈물날 뻔!”, “우와~정말로 좋네요. 오랫동안 기다렸어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 재개세월호 보도 화면 사용으로 논란의 중심에 섰던 ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.오는 30일 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 8주 만에 다시 방송된다.앞서 지난 5월 5일 방송에서 ‘전지적 참견 시점’ 측은 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 보도화면을 합성, 그대로 방송에 내보냈다.방송 이후 시청자는 크게 분노, 비난이 들끓었다.이에 MBC와 ‘전지적 참견 시점’ 측은 사과와 함께 관련자를 징계하는 등 수습에 나섰다. 7주 연속 결방이 이어졌다. MBC 측은 조사위원회를 꾸렸고, 그 결과 담당 프로그램 부장과 연출, 조연출 등 3인은 제작 과정에 아예 빼기로 결정했다.마음에 상처를 입었던 이영자 역시 다시 복귀하겠다는 의사를 밝혀 프로그램 녹화에 참여했다. 이외 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등도 그대로 출연한다.한편 재정비 기간을 갖고 새 연출진으로 찾아오는 ‘전지적 참견 시점’은 오는 30일 오후 11시 5분 시청자를 만날 예정이다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 방송을 재개한다.‘전지적 참견 시점’은 10회 방송분을 오는 30일 방송에서 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이와 함께 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행한다. 해당 촬영분은 오는 7월 7일 방송될 예정이다. 이는 지난 5월 11일 진행 예정이었지만 논란으로 인해 취소된 후 약 7주 만의 녹화 재개다. 앞서 지난 5월 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 보도 화면을 삽입해 논란이 됐다. 특히 해당 장면에는 극우 성향의 온라인 커뮤니티에서 일부 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용했던 어묵이 등장하며 대중의 공분을 샀다. 이후 제작진과 MBC 최승호 사장이 나서며 공식 사과를 전했고 외부 전문가가 함께한 진상조사휘원회가 진행됐다. MBC 측은 조연출의 실수에서 시작된 사건으로, 고의성은 없었다고 조사 결과를 발표했다. 조사를 마친 MBC 측은 제작진 및 간부들에 대한 징계를 내렸다. 이후 재정비 시간을 가진 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 연출로는 안수영 PD가 합류했다. ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 안수영 PD는 MBC를 통해 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”는 다짐을 전하기도 했다. ‘전지적 참견 시점’은 스타와 매니저의 일상을 관찰하는 새로운 소재로 인기를 얻었다. 특히 이영자는 매니저와 유쾌한 모습은 물론 특유의 맛 표현과 먹방을 통해 제2의 전성기를 맞이했으며 그가 언급한 맛집이나 휴게소 음식은 열풍을 일으키기도 했다. 이처럼 상승세를 보였던 ‘전지적 참견 시점’이 재정비의 시간을 가진 후 새롭게 선보일 이야기에 대해서도 기대가 집중되고 있다.8주 만에 다시 방송을 시작한 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기는 오는 30일 오후 11시 5분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘전지적 참견 시점’이 30일 방송을 재개한다. 30일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개되며 다시 시청자와 만난다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 이영자가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정이다. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 5일 방송분에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 보도 화면을 삽입해 논란이 된 바 있다. 특히 해당 장면에서는 극우 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트의 일부 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용했던 어묵이 등장하며 더 큰 공분을 샀다. 이에 제작진과 MBC 최승호 사장이 공식 사과를 전했으며 진상조사위원회가 꾸려져 조연출의 실수에서 시작된 사건이며 고의성은 없었다는 조사 결과를 발표했다. 이후 제작진과 관련 간부들에게 징계가 내려졌다. ‘느낌표’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 안수영PD가 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 연출을 맡게 됐으며 지난 29일 약 7주 만에 녹화를 재개한 바 있다. 녹화분은 오는 7월 7일에 방송될 예정이다. 상승세를 타며 대세 예능으로 등극했지만 논란으로 인해 잠시 재정비의 시간을 가졌던 ‘전지적 참견 시점’이 어떤 새로운 에피소드를 선보일지 관심이 집중되고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 30일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 
 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다.  
 
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.방송을 재개하는 ‘전지적 참견 시점’에 네티즌들은 “드디어 하네. 이영자 나와서 좋다”, “이젠 토요일이 기다려진다”, “빨리 보고 싶어요!!” 등의 반응을 보이고 있다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 세월호 영상으로 물의를 일으킨지 8주만에 오늘(30일) 방송을 재개한다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편, 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다. 오후 11시 5분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 측이 세월호 논란에 대해 다시 한 번 사과했다.30일 MBC ‘전지적 참견 시점’이 세월호 논란 후 한 달여 만에 방송을 재개했다.이날 방송은 사과 문구로 시작됐다. 제작진은 “세월호 참사 가족분들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다”라는 자막으로 사과의 뜻을 전했다.이어 “저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다”라며 “웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다”라고 밝혔다.방송이 시작되고 전현무는 “‘전지적 참견 시점’ 오랜만에 인사드린다. 두 달 만에 찾아뵙는다. 가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 토요일 밤 즐겁게 해드리는 게 하는 생각이 든다. 토요일 밤마다 꿀잼 보장 약속드리겠다”고 말했다. 이영자 역시 “그동안 기다려주신 시청자 여러분께 감사 말씀을 드린다”고 시청자들을 향한 감사의 뜻을 전했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 세월호 희화화 논란에 휩싸이며 방송을 잠정 중단했다. 이후 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진에 징계 조치가 내려졌고 안수영 PD를 필두로 새 연출진을 꾸려 30일 방송을 재개했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 출연진과 제작진이 시청자에게 웃음을 약속했다. 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 두 달 만에 방송을 재개한 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “‘전지적 참견 시점’ 오랜만에 인사드린다. 두 달 만에 찾아뵙는다”고 운을 뗐다.이어 이영자는 “그동안 기다려주신 시청자 분들에게 진심으로 감사드린다”고 말했다.전현무는 “큰 웃음으로 즐겁게 해드리겠다. MC 제작진들도 더 열심히 노력하겠다”고 덧붙였다.끝으로 그는 “토요일 밤마다 ‘꿀잼’ 보장 약속드리겠다”고 오프닝 멘트를 마무리했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'에 출연한 한혜연이 이영자가 과거 언급한 송혜교와 서리태콩물 비교에 대해 송혜교가 알고있다고 전해 모두를 놀라게 했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 홍진경, 한혜연이 출연해 이영자, 유병재의 매니저 일상을 함께 지켜봤다.이날 이영자는 한혜연에 "한혜연씨 할아버지가 '섬집아기'를 작사한 분이다"라고 소개했다. 한혜연은 이에 쑥스러워했다. 한혜연은 송혜교, 한지민 등의 스타일리스트를 담당하고 있었고, 전현무는 "혹시 이영자씨의 서리태 콩물 발언을 송혜교씨가 알고 있냐"고 물었다.앞서 이영자는 서리태콩물에 "시집 간 송혜교 부럽지 않다"는 발언을 한 바 있다. 한혜연은 "송혜교가 '전지적 참견 시점'을 본다"고 말해 모두를 놀라게 했고, 그는 "실제로 송혜교가 그 장면을 받고 웃었다"며 "이번 주부터 서리태콩물 먹어보려고 한다고 하더라"고 전해 웃음을 자아냈다.양세형은 "이영자가 금강휴게소에서 우동이랑 도리뱅뱅 먹으면서 읊었던 시가 휴게소 유리창에 시인 이영자라는 이름과 함께 적혀있다"고 말했고, 곧 휴게소 인증샷이 공개돼 모두를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
30일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송 재개에 앞서 제작진과 출연진이 세월호 유가족에게 사과를 먼저 전했다.제작진은 검은 바탕의 화면에 자막을 띄워 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 밝혔다.이어 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다"라며 "저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 말했다.전현무는 "오랜만에 인사드린다. 2달 만이다"라고 인사했다. 이영자는 "그동안 기다려주신 시청자분들에게 감사하다"라고 말했다. 전현무 역시 "가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 여러분들을 즐겁게 해드리는 거 아닌가 싶다"라며 고마움을 전했다.앞서 지난 5월 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 장면을 편집한 장면을 내보내면서 세월호 참사를 희화화했다는 논란이 일었다. 이후 MBC는 제작진은 피해자와 유가족에 사과하는 한편 조사위원회를 구성해 철저한 조사를 약속했다. MBC는 기자간담회를 통해 조사위 측은 참사를 희화화하려는 의도는 없었고, 제작 시스템의 문제였다고 밝히며 책임을 물어 징계를 권유하겠다고 밝혔다. 이후 '전지적 참견 시점'은 담당 PD를 비롯한 일부 제작진들에게 징계가 내려졌고 안수영 PD를 비롯한 새로운 연출진이 '전지적 참견 시점'을 맡아 제작과 방영을 재개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에 출연한 한혜연이 이영자의 서리태 콩물 발언에 대한 송혜교의 반응을 전했다. 30일 MBC '전지적 참견 시점‘이 방송을 재개했다. 이날 한혜연은 이영자가 서리태 콩물을 예찬하는 대목에서 “시집 잘간 송혜교도 부럽지 않다”고 말했던 부분에 대해 언급했다. 이에 한혜연은 “그 방송을 보고 송혜교에게 문자를 보냈다. ‘전참시’를 보느냐고 물었더니 본다고 하더라”고 말해 MC들을 놀라게 했다. 이어 한혜연은 “송혜교가 이영자의 서리태 발언에 ‘이번 주부터 서리태 콩물 먹어보려고 한다’고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전참시’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’ 유병재가 빅뱅 승리의 등장에 시무룩한 표정을 지었다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 유병재가 팬들과 무쓸모 물물교환전을 함께하는 모습이 그려졌다.이날 유병재는 팬들과 함께 무쓸모 물물교환전을 열었다. 그러나 교환전이 열리자마자 빅뱅 승리가 근처를 지나갔고, 기다리던 팬들은 전부 승리를 향해 등을 돌렸다. 
‘전지적 참견시점’ 유병재 물물교환전 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 유병재는 승리를 향한 팬들의 환호에 시무룩한 표정을 지었으며, 끝내 울먹거리는 모습으로 눈길을 끌었다.무쓸모 교환전에서 그는 팬들로부터 물통, 소원쿠폰, 지푸라기, 마네킹 머리, 갱년기 키트 등 기상천외한 물건을 받았다.한편 팬들은 유병재의 매니저 유규선에 더욱 관심을 보였으며, 급기야 매니저가 자리를 비워 사진찍기를 포기해 웃프게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
