[마이데일리 = 여동은 기자] 환하게 웃는 미소와 밝은 이미지는 허영지의 트레이드마크. 주변에 있는 모든 이의 입꼬리를 싹 올라가게 만들며 없던 기운까지 불어넣는 허영지는 그야말로 해피 바이러스다. 때론 우울할 때도 있을 것이고 지친 날도 찾아올 테지만, 그럴 때마다 그것 또한 일상의 연속이라 여기며 눈 딱 감고 내일을 맞이하는 긍정녀이기도 하다. 행복한 기운의 소유자 허영지가 bnt와 화보 촬영을 진행했다.  비앤티 꼴레지오네(bnt collezione), FRJ jeans, 오앨 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 특유의 밝은 모습뿐만 아니라, 그동안 보지 못한 내면의 진지함까지 엿볼 수 있었다. 허영지는 최근 종영한 ‘미식클럽’에 출연해 무엇이든 잘 먹는 모습을 보이며 예능인 다운 활약을 펼쳤다. “김구라 선배님이랑 (김)태우 오빠 사이에서 작아 보일 수 있어 너무 좋은 프로그램이었어요. 그리고 평소 가보지 못한 맛집을 다닐 수 있어 행복했죠”라며 혼자서 양고기 6인분을 먹는 식성을 자랑했다. “김구라 선배님보다 많이 먹어서 선배님께서 많이 놀라셨어요”라며 솔직한 모습을 보였다. 친구 박보람과도 ‘원나잇 푸드트립’을 함께한 적이 있는데, “보람이는 정말 잘 먹어요. 저도 먹는 것을 너무 좋아하고, 먹는 것에서 행복을 느끼는 편이에요”라며 그때를 회상했다. 사실 몸매 관리가 두려웠을 텐데, 꽤 많은 양의 음식을 먹었다. “먹는 스케줄이 있으면 전날 희생을 해요. 전날 먹는 양을 조절하고, 당일에 많이 먹으며 또 그다음 날 바로 절식을 하죠”라며 ‘원나잇 푸드트립’ 전에도 4kg을 감량하고 프로그램에 임했다고 한다. “다시 3kg이 쪘지만, 맛있는 것도 많이 먹어서 만족했죠”라며 몸매를 위해선 노력이 필요하다고 덧붙였다. 만일 다시 여행을 가게 된다면 가고 싶은 곳에 관해 물었다. “일본에 가고 싶어요”라며 의외의 대답을 했다. “스케줄차 일본을 가장 많이 갔었지만, 맛있는 것을 먹지 못했어요. 지금 생각해도 억울한 게 카라 활동 때는 샐러드만 먹고 살았는데도 살이 안 빠졌어요”라며 살 스트레스로 밤마다 울기도 했다고 한다. “무대 의상도 타이트했기 때문에 다이어트는 피할 수 없는 숙제였죠. 카라 때 입은 의상을 다시 봤는데, 정말 손바닥만 하더라고요”라며 지금 입으라고 하면 아마 못 입을 것 같다며 농담을 했다. ‘미식클럽’을 마치고 최근엔 휴식을 취하며 여러 작품을 통해 견문을 쌓는 중이라고 한다. “뮤지컬에 도전해보고 싶은 마음이 있어 근래엔 뮤지컬 관람을 했어요”라며 아직도 해보고 싶은 게 너무 많다고 한다. “원래 뮤지컬은 계속해보고 싶었지만, 기회가 없었어요. 노래도 하고 춤도 추며 연기까지 보여줄 수 있는 무대라 꼭 도전하고 싶죠”라며 연기에 관해 솔직한 이야기를 털어놓기 시작했다. 사실 ‘또 오해영’을 통해 큰 인상을 남기며 연기자로서 길을 잘 걷고 있다고 생각했다. “전혀 아니에요. 오히려 부담감이 더욱 커졌죠”라며 칭찬을 듣고, 기대를 받고 있다는 사실에 더 잘하고 싶은 마음이 크다고 했다. “연기하면서 그 순간은 행복했지만, 마음 놓고 편하게 즐길 순 없던 것 같아요. 아무래도 부담감 때문이죠”라며 연기에 대한 고심이 끊이질 않았다. “다양한 모습을 보여주고 싶어 연기를 시작했는데 아직도 헤매고 있어요”라며 팬들에게 꼭 좋은 연기로 보답을 해주고 싶다고 한다. 앞으로 도전해보고 싶은 캐릭터에 관해 묻자 “모든 역할을 소화할 수 있는 것도 좋지만, 저에게 가장 잘 어울리는 캐릭터를 찾는 것이 중요한 것 같아요. 많은 분이 저를 해맑게 보시지만 마냥 맑은 성격은 아니에요. 때때로 우울하기도 하며 약간의 어두운 면도 있죠”라며 말괄량이 캐릭터보단, 약간은 사연 있는 역에 매력을 느낀다고 했다. 얼마 전 생일을 맞이한 허영지. “가족들과 미역국도 먹으면서 함께 시간을 보냈죠. 사실 생일 당일 가족들과 함께 새 예능 프로그램을 촬영했어요. 핑계 삼아 온종일 같이 있을 수 있어 더욱 좋았죠”라며 남다른 가족애를 자랑했다. “카라 활동으로 바쁜 스케줄을 보낼 때도 새벽에 잠시 집에 들러 가족들을 봤어요”라며 집밥 그리고 가족과 함께 매년 생일을 보낸다고 한다. 허영지는 추석 특집 ‘엄마 나 왔어’에서 가족을 공개했다. “부담감은 있었지만, 프로그램을 통해 저희 아빠의 재미있는 모습을 보여드리고 싶었어요”라며 젊은 시절부터 연예인 데뷔 제의를 받은 그의 아버지는 숨은 끼가 많은 분이라 소개했다. 더불어 허영지의 친언니인 허송연은 현재 아나운서로 활동 중이다. “언니는 어떨지 모르겠지만, 제 절친은 저희 언니예요. 서로 모니터링도 해주면서 쓴소리도 아끼지 않죠”라며 언니가 없으면 지금의 허영지도 없었을 것이라 전했다. 예능에서 종횡무진 활약 중인 허영지에게 예능의 출발점을 알린 프로그램 ‘룸메이트’. ‘룸메이트’를 통해 소중한 인연을 많이 얻었다고 한다. “’룸메이트’가 없었다면 지금의 저도 없었을 거예요. 카라가 된 것에 감사하고, 카라 덕분에 ‘룸메이트’를 할 수 있게 되어 감사하죠”라며 꼭 다시 해보고 싶은 프로그램으로 꼽았다. “(서)강준 오빠가 열연한 ‘너도 인간이니’에 카메오 출연을 하면서 오랜만에 얼굴을 다시 봤어요. 근데 아는 사이끼리 연기하려니 너무 어색했죠. 그래서 오히려 장난을 많이 친 것 같아요”라며 애정신 비하인드를 털어놓았다. 이어서 앞으로 출연하고 싶은 예능 프로그램을 물어봤다. “‘전지적 참견 시점’이요. 매니저님과 저는 동갑인데, 둘만의 케미가 있죠”라며 “하지만 매니저님과 함께 하는 촬영인데, 스케줄이 많이 없어도 괜찮은가요? 기회가 된다면 꼭 함께 출연해 우정을 쌓고 싶어요”라고 러브콜을 보냈다. 어느덧 데뷔 5년차, 아무리 긍정적인 허영지 일지라도 그동안 힘든 일도 있었을 것이다. “살면서 좋은 날만 있을 순 없죠. 나쁜 날이 오면 이것 또한 지나갈 것이라며 흘려보내요. 이겨낸다기보단 지나가길 기다리죠”라며 오늘이 가면 내일이 올 것이라 기대하는 긍정 소녀다운 모습을 보였다. 마지막으로 허영지의 바람은 많은 분께 호감으로 남고 싶다고 한다. 그리고 “보고 있으면 더 기분 좋아지는 엔도르핀 같은 사람이 되길 바라고, 많은 분께 더욱 밝은 기운을 전하고 싶어요”라며 인터뷰를 마무리했다. [사진 제공=bnt] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 박성광이 10년 만에 팬미팅을 열었다. 데뷔 11년차, 생애 두 번째 팬미팅이었다. "10년 전 14명에서 12명이 됐다"고 멋쩍게 웃었지만, 사실 박성광을 향한 방송가의 '체감 인기'는 다르다. 고정 프로그램이 늘었고, 방송 섭외도 빗발친다. 바야흐로 제2의 전성기, 박성광은 매일매일 "해피~ 스마일"이다. 박성광은 최근 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에 출연 중이다. 병아리 매니저 임송과 훈훈한 관계와 진솔한 매력으로 '츤데레남'이자 '친오빠'의 이미지로 호감을 사고 있다. '개그콘서트'에서 버럭 화를 내고 고함 치는 모습이, '밤도깨비'에서 허당미로 구박 받던 모습이 익숙했던 박성광의 새로운 매력에 시청자들은 빠져들고 있다. 
박성광에게 '바빠진 날들'에 대한 인사를 건네자 "올 초에 스케줄이 하나 있었는데 지금은 다섯개다. 다섯배 바빠졌다"고 웃으며 "남들이 바빠서 좋겠다고 하는데 마인드컨트롤을 하고 있다. 언제까지 바쁘겠냐. 지금을 즐기려고 한다. 행복하다"고 했다.'전지적 참견시점'은 박성광의 첫 관찰 예능프로그램이다. 지난 10년 '개그콘서트'를 하며 '약속된' 무대에 익숙했던 박성광에게, 카메라로 일상의 모습을 가감없이 드러내는 것은 부담이 있었을 터. 그는 "아무 것도 안 해도 되는 관찰 예능은 처음이다. 초반에 불안했다. 어색하고 헛소리를 하게 되더라. 평소대로 하라는 이야기를 듣기도 했다. 지금은 편안하게 한다"고 말했다. 자연스럽게 임송 매니저에 대한 이야기도 꺼내들었다. 박성광은 "처음에 '전참시' 제작진과 이야기를 할 때만 해도 괜찮을까 싶었다. 송이가 저하고는 말을 거의 안하고, 숫기도 없었다. 그런데 제작진과 이야기 할 때는 불편한 점들도 솔직하게 이야기 하고, 말을 잘했던 것 같다. 사회 초년생의 모습이 신선하게 느껴졌던 것 같다"라며 "예상 못한 선물"이라고 표현했다. 어색했던 초반 모습과 달리 친남매 이상의 케미를 보이고 있다. 박성광은 "지금은 방송이 걱정될 정도로 너무 친해졌다. 여동생을 갖고 싶어서 엄마에게 엄청 졸라댔는데, 뒤늦게 이뤄졌다. 송이가 진짜 여동생 같은 느낌이다"면서도 "송이가 애교가 너무 늘었다. 애교를 조금만 줄여줬으면 한다"라며 장난을 쳤다. 또 "불편한 점도 있다. 매니저가 셀럽이다. 송이 사진을 찍는 사람들에게 '이것만 찍고 들어갈게요' 장난스럽게 이야기를 한다. 행사장을 가도 원 플러스 원(1+1) 느낌이 있다. 제가 가는데 더 큰 상품이 따라오는 느낌, 배보다 배꼽이 더 큰 것 같다. 송이 덕을 보고 있다"고 웃지 못할 상황을 전하기도.   
'전지적 참견시점'으로 달라진 변화 중 하나는 박성광을 향한 높은 호감도다. 박성광은 '배려의 아이콘'이자 인간미 넘치는 훈남(?) 이미지가 생겼다. 까칠하고 예민할 것 같았다는 기자의 솔직한 고백에 "아예 아니라고 말 못한다. 일할 때는 예민하다. 개그할 때 특히 예민했다. 무대에 올라갈 때 프로페셔널해야 한다는 마음이 강했다. 평소에는 허당이고, 호구다. '밤도깨비' 때부터 그런 편안한 모습이 나왔던 것 같다"고 털어놨다. 긍정적인 변화도 생겼다. "'전지적 참견시점'을 하고 난 뒤부터 오히려 더 편하게 다니는 것 같아요. 제가 먼저 다가가서 인사도 하고 말도 해요. 이전에는 자신감이 없었어요. 나를 모를 수도 있는데 '먼저 이사해도 되나' 싶은 마음이 있었거든요. 배려를 너무 심하게 했죠(웃음). 저도 성격이 조금 변했다는 느낌을 받아요."2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 데뷔한 박성광은 올해로 데뷔 11년차가 됐다. '박대박' 코너로 2008년 KBS연예대상 코미디 부문 신인상을 수상한지도 벌써 10년. '개그콘서트'를 꼬박 10년 동안 출석 도장을 찍었을 만큼 부지런히 달렸던 그였다. 큰 굴곡은 없었지만 그 안에서 나름의 슬럼프도 겪었고, 지난해 8월 '밤도깨비'로 본격 예능프로그램에 출연하면서 새로운 변화를 맞았다. 연예계 생활, 사고 없이 무탈했다는 말에 "제 유일한 자랑거리"라며 지난 시간을 돌이켰다. "10년 동안은 내 자신에게 미안할 정도로 나를 안 돌아보고 앞만 보고 살았던 것 같아요. '개콘'을 10년 동안 한 주도 안 쉬고 했고, 잠시 쉬겠다고 하고 나왔어요. 무엇을 할까, '내가 하고 싶은 것을 해보자'고 했어요. 영화도 만들고 여행도 다녔어요. 지난 1년은 오직 저만을 위해 살았어요. 그래서 너무 행복했던 2017년이었고, 그러다보니 좋은 일이 생긴 것 같아요." 
공개 코미디였던 '개그콘서트'에서 예능 무대로 오면서 진통도 겪었다. 박성광은 "개그는 피드백이 바로 오는데, 예능은 길게 봐야 한다. 처음엔 조바심이 생겼다"고 털어놨다."지금도 힘들지만, 초반에는 힘들었어요. '지금쯤 내가 뭘 해야 하는데'라는 생각도 들고. 고정인 것과 게스트의 차이는 많더라구요. 게스트였을 때는 저를 챙겨줬다면, 고정일 때는 제가 만들어가야 했어요. 힘드니까 자책도 많이 했어요. 예를 들어 갑자기 제게 삼행시를 시켰는데 터지지 않으면 '내가 왜 그렇게 했을까' 싶고, 집에서 혼자 삼행시 연습도 하고. 요즘엔 긴 호흡으로 가려는 습관을 가지려고 노력 중입니다."최근 '전지적 참견시점'에서는 박성광이 10년 만에 팬미팅을 여는 모습이 방송을 탔다. 12명의 팬들이 모인, '작은' 팬미팅이었지만, 그에겐 '큰' 의미가 있었다. 앞으로 더 나아가야 할 힘을 얻었다. "10년 동안 저를 바라봐준 것도 고맙고, 그 친구들에서 옛날의 제 모습도 봤어요. 저의 옛날 상황이 지나가면서 많이 되돌아보게 되고, 왜 열심히 해야 되는지 많은 생각을 하게 된 것 같아요. 팬미팅을 1년마다 한 번씩 하고 싶은데 그런 상황이 될까요.(웃음)."/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다. 갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 '절친' 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 '멘붕'에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에 몰린 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '전지적 참견 시점' 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 절친 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다. 오는 6일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 5일 '전지적 참견 시점' 측에 따르면 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어 예상치 못한 상황 앞에서 '멘붕'에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다. 갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 MBC에서 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면했다. 6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광이 조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 그려진다. 박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 '자존감 요정'으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.6일 밤 11시 5분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.  
전참시 박성광 사진=MBC  그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 “오바이트 할 것 같아.. 진짜”라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 6일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
무슨 일일까.‘전지적 참견 시점’ 박성광이 병아리 매니저와 함께 자신의 ‘절친’ 야구선수 조동화의 은퇴식에 가던 중 돌발상황에 직면한 모습이 포착됐다. 당황한 표정의 두 사람에게 과연 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광이 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 조동화 선수는 7년 지기 절친으로, 박성광이 그의 은퇴식 사회를 맡게 됐다. 매니저는 평상시와는 다르게 바짝 긴장한 박성광을 위해 ‘자존감 요정’으로 변신해 폭풍 응원을 아끼지 않았다.그러나 은퇴식 사회를 처음 해보는 박성광은 "오바이트 할 것 같아.. 진짜"라며 야구장을 향하는 내내 불안한 모습을 보였다고. 그런 그의 모습을 처음 본 매니저는 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 심각한 표정으로 차에서 내리는 박성광의 모습은 당시의 긴박한 상황을 고스란히 전해주며 보는 이들까지 긴장하게 만든다.이어 예상치 못한 상황 앞에서 ‘멘붕’에 빠진 매니저가 앞머리를 휘날리며 어디론가 급하게 달려가는 모습까지 공개돼 과연 그녀가 이 상황을 어떻게 대처할지 귀추가 주목된다.갑작스러운 돌발상황에 당황한 박성광과 병아리 매니저가 어떻게 상황을 극복해낼지, 두 사람이 무사히 야구장에 도착할 수 있을지는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점'에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 "최근에 좀 우울해하세요"라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 '덕후'로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 "알잖아.. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다. 제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다. 이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 매니저 “우울해하는 심형탁 걱정돼” 충격 제보배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 심형탁이 MBC '전지적 참견 시점'에 10년 지기 매니저와 출연한다. 최근 진행된 촬영에서 심형탁의 매니저 황원택은 제작진에게 "최근에 좀 우울해하세요"라며 걱정을 털어놨다. 이 가운데 제작진이 공개한 사진에서 심형탁은 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습으로 웃음을 자아낸다. 또 다른 사진에선 거실의 큰 창 너머로 펼쳐진 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이룬다.심형탁은 자신의 매니저에게 "알잖아. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심을 털어놓기도 했다. 6일 밤 11시 5분 방송에서 공개된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 '전지적 참견시점'에 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다고 제보한다. 6일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 23회에는 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 모습을 드러낸다. 매니저 황원택은 "최근에 좀 우울해한다"라며 걱정 가득한 고민을 털어놓는다. 심형탁은 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한다. 우쿨렐레에 덕후로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 눈길을 끈다. 이와 함께 거실의 큰 창 너머로 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습도 포착된다. 그는 매니저에 전화를 걸어 "알잖아. 시간이 얼마 없는 거"라며 자신의 근심에 대해 밝힌다. 그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개된다. 심형탁과 매니저의 일상은 6일 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’에 배우 심형탁이 10년 지기 매니저와 함께 첫 등장한다. 매니저는 최근 우울해하는 심형탁이 걱정된다며 충격 제보를 했다고 전해져 관심이 집중된다.이와 함께 심형탁이 우쿨렐레 연주에 심취한 모습과 탁 트인 한강 뷰를 자랑하는 집에서 근심 가득한 그의 모습이 함께 공개돼 과연 그에게 어떤 사연이 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.오는 6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저가 첫 등장한다.제작진에 따르면 심형탁과 10년 지기 매니저 황원택은 “최근에 좀 우울해하세요”라며 걱정 가득한 고민을 고백했다. 이어 그는 심형탁이 우울해하는 이유를 조심스럽게 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 우쿨렐레 연주에 흠뻑 취한 모습이 폭소를 유발하며 보는 이들의 의아함을 자아낸다. 특히 우쿨렐레에 ‘덕후’로 알려진 애니메이션 캐릭터가 그려져 있어 웃음을 더한다.이어 거실의 큰 창 너머에 넓은 한강을 바라보며 깊은 생각에 빠진 심형탁의 모습이 대조를 이루는 가운데, 심형탁이 자신에게 전화를 건 매니저에게 “알잖아.. 시간이 얼마 없는 거”라며 자신의 근심을 털어놓았다고 전해져 관심을 모은다.그런가 하면 매니저의 걱정이 무색할 정도로 깜짝 놀랄 심형탁의 일상이 공개될 예정인 가운데, 배우 심형탁과 그의 10년 지기 매니저의 반전 가득한 첫 이야기는 오는 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 심형탁 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.  오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.  그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.  야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '전지적 참견 시점'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다. 박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것. 박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 오늘(6일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자]  
‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 배우 심형탁이 상상을 초월하는 '인싸력 甲'(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 '순이' 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 '엄치 척'을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 "혹시 성함이 순이..?"라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 '인싸'의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다. 심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다. 그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다. 심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.6일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.  
전참시 박성광 사진=MBC  박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 오늘(6일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다. 심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.  그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.  심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다. 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점'개그맨 박성광이 야구장에서 자신의 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 6일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 흥을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 6일 오후 11시 5분 방송될 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.6일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 흥을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 시청자들의 기대감을 높이고 있다.6일 오후 11시 5분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 박성광이 토요일 심야 인기예능에 모두 출연, ‘대세 행보’를 이어간다.박성광은 오늘(6일) JTBC ‘아는 형님’에 이어 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 출연한다. 연이어 인기예능에 출연하는 것.박성광은 ‘전참시’를 통해 ‘대세’로 등극했다. 개그맨 활동하면서 보여줬던 이미지와 달리 ‘전참시’로 만난 박성광의 실제 모습은 다정하고 배려심 많은 남자였다. 초보 매니저 임송의 실수에도 화내지 않고 무뚝뚝하지만 따뜻한 말로 매니저를 챙기는 모습에 ‘의외다’라는 반응이 이어지며 시청자들은 박성광의 ‘츤데레’ 매력에 빠졌다. 
이 프로그램로 점점 인기가 상승한 박성광은 ‘예능 대세’로 등극하며 팬미팅까지 개최했다. 비록 12명밖에 오지 않았지만 오랜 시간 그를 좋아해준 팬들의 사랑을 확인할 수 있었다. 이뿐 아니라 박성광은 10년 만에 팬클럽이 다시 생기기도.‘예능 대세’로 등극한 만큼 박성광은 여러 예능에서 러브콜을 받고 있다. 최근에는 JTBC ‘한끼줍쇼’에 출연해 대활약을 펼쳤다.6일에는 ‘아는 형님’을 찾는다. 한 인기하는 연예인들이 출연하는 ‘아는 형님’에 박성광이 출연하는 것. 그것도 ‘원조 청순미인’으로 여전한 인기를 자랑하는 배우 박주미와 출연한다. 
박성광은 녹화 당시 재치 있는 입담으로 재미를 선사했다고. 형님들은 박성광이 등장하자 “송이 매니저는 어디 있나”고 물었다. 박성광은 “매니저가 휴가 중이라 녹화 현장에 함께 오지 못했다”고 밝혔고 형님들이 깊은 아쉬움을 표했다.또한 박성광은 “요즘 매니저가 나보다 바쁜 것 같다. 회사에서는 우스갯소리로 나보다 매니저를 키우는 것이 더 빠를 수도 있다고 말한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 형님들 역시 “송이 매니저가 자신의 매니저를 구하고 있는 것이 아닐까”라며 박성광을 놀렸다는 후문.‘아는 형님’이 끝난 후 곧바로 박성광은 ‘전참시’로 연이어 시청자들을 만난다. 박성광은 ‘전참시’에서 송이 매니저와 함께 절친인 야구선수 조동화의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장에 간 에피소드가 공개될 예정으로 기대를 모으고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(6일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 "저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?"라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 "저요?"라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 "완전 나 같아!"라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 '전광판 댄스타임'에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 '흥'을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
전참시 심형탁 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 배우 심형탁이 상상을 초월하는 ‘인싸력 甲’(인싸: 인사이더의 줄임말로 아웃사이더와 달리 사람들과 잘 어울리는 사람)에 등극했다. 그가 매니저 없이 나 홀로 떠난 여행에서 특급 친화력을 발휘해 뜻밖의 ‘순이’ 찾기부터 깜짝 사인회까지, 매니저의 걱정을 뒤집는 반전 일상을 보여줄 것으로 기대를 끌어올리고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 나 홀로 여행을 떠난 심형탁과 그를 걱정하는 매니저의 모습이 공개된다.심형탁이 매니저를 두고 홀로 청평으로 여행을 떠났고, 매니저는 최근 우울해 보였던 그가 혼자서도 괜찮을지 걱정하며 그에 대한 남다른 애정을 보여줬다.그런 가운데 공개된 사진 속 심형탁이 나 홀로 여행 중 웃음을 빵 터트린 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 매니저가 걱정하던 우울함은 온데간데없이 에너지 넘치는 그의 반전 웃음은 보는 이들을 의아하게 만든다.심형탁은 생전 처음 보는 과자점 주인에게 ‘엄치 척’을 하는가 하면, 식당의 사장님에게 “혹시 성함이 순이..?”라며 대뜸 성함을 묻는 등 예상을 뒤집는 특급 ‘인싸’의 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.또한 심형탁이 아이들에게 둘러싸여 깜짝 길거리 사인회를 연 모습도 포착됐다. 그가 자신만의 비장의 아이템(?)까지 공개하며 사인회 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해진 가운데 과연 그의 비장의 아이템(?)은 무엇일지 궁금증을 끌어올린다.한편 10년 지기 매니저의 걱정을 단번에 날려버릴 심형탁의 반전 일상은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 박성광이 야구장에서 병아리 매니저의 도플갱어를 찾았다. 매니저도 인정한 것은 물론 두 사람의 웃음을 빵 터지게 만들 만큼 닮은 도플갱어의 정체는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 박성광과 매니저가 함께 야구장을 찾는 모습이 공개된다.박성광과 매니저가 야구장 좌석에 나란히 앉아 같은 유니폼을 입고 야구를 관람하는 모습이 포착됐다. 박성광이 절친인 조동화 야구선수의 은퇴식 사회를 보기 위해 야구장을 찾았고, 긴장과 설렘 가득한 마음으로 막간의 경기를 즐긴 것.박성광은 매니저에게 “저 선수랑 닮았다는 이야기 들어 봤어?”라며 응원봉으로 야구장 마운드를 가리켰고, 이에 매니저는 “저요?”라며 두 눈을 번쩍 뜨고 깜짝 놀라는 반응을 보였다. 이내 매니저는 “완전 나 같아!”라며 폭소를 터트렸다는 전언이다. 병아리 매니저도 인정할 만큼 그녀와 똑 닮은 도플갱어는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 박성광이 매니저와 함께 ‘전광판 댄스타임’에 당첨돼 춤을 추며 흥을 폭발시킨 모습도 포착됐다. 매니저는 박성광의 댄스를 차마 맨눈으로 보지 못하고, 두 손으로 눈을 가린 채 어쩔 줄 몰라 하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.야구장에서 찾은 매니저의 도플갱어는 누구일지, 파이팅 넘치는 ‘흥’을 제대로 뿜어낸 박성광과 매니저의 야구장 나들이 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적참견 시점'
[헤럴드POP=고승아 기자]심형탁이 '전참시' 촬영 때문에 2만보 넘게 걸었다고 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 이날 게스트로 심형탁이 출연했다.이날 심형탁은 '매니저가 '전참시' 촬영 후 울었다던데'라고 물으니 "촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라"고 운을 뗐다.이어 "그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 심형탁이 힘든 심경을 토로했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 게스트로 출연한 심형탁이 최근 우울하다고 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 매니저는 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"고 제보했다. 이어 심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. 바로 힘들게 마련한 집이지만 이사를 앞두고 있는 것. 심형탁은 이어 "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"면서 "저한테 말을 안 하신 게 더 도움을 주시려고 했는데"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 심형탁이 이사를 앞두고 복잡한 심경을 털어놨다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁 매니저가 심형탁을 걱정하는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울해 하시는 것 같다"라며 제보했다. 이어 심형탁 매니저는 "12년 동안 달려 오시다가 최근에 좀 쉬시기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사시는 곳에서도 이사를 가야 한다. 여러 가지가 겹친 것 같다"라며 털어놨다.또 심형탁은 매니저에게 전화를 걸어 복잡한 심경을 털어놨다. 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다"라며 설명했고, 심형탁 매니저는 "처음 이사하셨을 때 정말 좋아하셨는데 이사를 하게 돼서 많이 우울해하시더라"라며 걱정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 자신의 매니저가 '전지적 참견 시점' 촬영 끝나고 눈물을 보였던 일화를 공개했다. 6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 새로운 '참견인'으로 출연했다.특히 심형탁은 매니저가 촬영 후 눈물을 보인 일화를 말했다. 심형탁의 매니저는 심형탁에게 "너무 떨고 잘 못한 것 같다. 피해를 준 게 될까바" 라고 말하며 긴장한 탓에 촬영이 마음처럼 되지 않았던 속사정을 밝혔다. 심형탁은 매니저가 "촬영을 잘 못했다는 얘기를 듣고 저도 너무 가슴이 답답해서 그냥 걸었다"라고 말했다. 심형탁은 "걸으면서 그 얘기를 잊으려고 구리시청까지 약 10km의 거리를 걸었던 일화를 얘기해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁이 드림하우스를 떠나야하는 안타까운 상황이 드러났다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 배우 심형탁의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 심형탁이 매니저의 촬영 후일담을 전했다.6일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 배우 심형탁이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “매니저가 촬영을 끝내고 울었다고 하던데 왜 울었냐”고 물었다.  
‘전참시’ 심형탁 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 심형탁이 “맞다. 매니저가 갑자기 촬영을 끝내고 ‘너무 못한 것 같다’고 말하면서 울더라”고 털어놨다.이어 “자꾸 울어서 마음이 안 좋았다. 자꾸 생각이 나서 술을 마셨다. 그런데 술을 마시니 더 생각이 나더라”고 전했다.MC들이 심형탁에게 매니저와 얼마나 됐냐고 묻자 그는 “9년 째 함께 하고 있다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 여기저기 참견하는 등 특유의 친화력을 보여 '프로참견러'라는 별명이 붙여졌다.6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁이 홀로 여행을 하면서 이곳저곳 참견하는 장면이 그려졌다. 앞서 속마음 인터뷰에서 심형탁의 매니저는 심형탁을 "최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"라고 고민 제보를 했다. 그러나 심형탁은 혼자 드라이브를 하면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보였다. 매니저의 제보와는 상반된 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 심형탁은 혼자 청평을 방문 여행을 즐겼다. 심형탁은 걸어 다니면서 여기저기 다 참견하고 다니는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 특히 차의 경보음을 듣고 차를 훔치는 건 아닌지 물어보기도 하고, 공사현장에서 무슨 공사 하는지, 등 끊임없이 수다를 떨었다. 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다.특히 음식점에서 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주는 등 특유의 친화력을 드러냈다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라고 별명이 붙여졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 심형탁이 자신의 집을 처분하게 된 사연을 털어놨다.7일 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 출연했다. 이날 심형탁은 매니저와 착잡한 목소리로 통화하는 모습이었다. 매니저는 "목소리가 왜 안 좋으냐"며 한숨을 내쉬는 심형탁을 걱정했다.심형탁은 "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집 아니었냐"고 토로했다.스튜디오에서 심형탁은 "집을 떠나는 것이냐?"고 묻는 MC들에게 "어머니, 아버지가 지금까지 계속 돈 관리를 하고 계시는데, 좀 크게 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다. 저도 보태야 하는 상황이다"며 이 때문에 집을 처분하게 됐다고 털어놨다.MC들이 "부모님이 미안해하시겠다"고 하자 심형탁은 "저한테 얘기를 못하신 이유가 더 잘돼서 '형탁이에게 도움됐으면' 했던 것"이라고 고백했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]임송 매니저가 긴장한 박성광을 열심히 챙겼다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 박성광이 긴장한 모습을 보이는 모습이 그려졌다.이날 임송 매니저는 박성광을 위해 사회 멘트에 관한 조언을 건넸고, 박성광은 이를 받아들였다. 이어 박성광은 "저의 잘못된 부분을 얘기해주는 부분을 나쁘다고 생각해본 적 없다. 만약 그걸 나쁘게 보고 그러면 발전이 없다고 생각한다"며 고마워했다.그러나 박성광은 계속해서 "이런 진행은 처음이다. 왜 이렇게 긴장되지"라며 긴장한 모습을 보였고 "조동화 선수 은퇴식 망치진 않겠지. 멀미 날 것 같다"고 말했다. 급기야 화장실을 찾은 박성광을 위해 차를 세우고 약을 챙겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광의 매니저가 능숙한 일처리로 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 구토 증세를 일으킨 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 차로 이동하던 중 구토 증세를 호소했다. 박성광은 절친인 조동화 선수의 은퇴식 사회를 앞두고 극심하게 긴장했던 것. 박성광은 차를 멈춰달라고 부탁했고, 박성광 매니저는 서둘러 화장실을 찾았다. 박성광 매니저는 "너무 당황했다. 처음 있는 일이었다. 오빠 상황을 체크하지 못한 것 같아서 죄송했다"라며 털어놨다.박성광 매니저는 박성광이 화장실에서 구토를 하는 사이 약국으로 향했다. 박성광 매니저는 위장약과 청심환, 소화제 등 다양한 종류의 약을 구입했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 심형탁이 혼자 여행을 떠났다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 첫 출연했다. 10년 째 심형탁과 일하고 있다는 매니저는 "제보하실 게 있냐"는 물음에 "형탁이 형이 정말 밝으신 분인데 최근에 좀 우울해한다"고 고백했다.이어 "그러다보니까 걱정이 좀 된다. 최근에 쉬는 시간도 좀 있었고 집안에 부동산 문제도 있고, 지금 사는 집에서 이사도 가야 한다"고 밝혔다. 집에 있던 심형탁은 매니저의 전화를 받았고 "왜 목소리가 안 좋으냐"는 말에, "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거..내가 진짜 꿈의 집 아니었냐"며 우울해했다. 이에 전현무는 왜 이사를 가느냐고 물었고, 심형탁은 "어머니 아버지가 계속 돈 관리를 하셨는데 좀 크게 부동산 투자를 하시다 손해가 났다. 그래서 보태야 하는 상황"이라고 털어놓았다.  
이어 심형탁은 혼자 여행을 떠났다.그의 모습에 매니저는 "최근에 부쩍 훌쩍 떠나는 것 같다. 혼자만의 시간을 가지려고 하는 것 같다. 혼자 다녔던 분이 아니라 더더욱 걱정된다"고 말했다. 하지만 매니저가 걱정했던 것과는 달리 심형탁은 동네 주민들과 인사하며 친화력을 보였다.영상을 보던 MC들은 "심형탁씨야말로 참견 시점이다", "매니저 제보가 안 맞다", "매니저분 보고 계시냐? 이렇게 밝은 분인데"라고 말해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고승아 기자]심형탁의 특별한 일상과 더불어 박성광의 은퇴식 사회를 맡은 모습이 공개됐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에는 심형탁, 박성광의 참견 영상이 전파를 탔다.유명한 덕후로 출연한 심형탁은 이날 "SNS를 안 하고 있다. 연기를 위해서 집중이 잘 안 되더라. 그래서 댓글을 쓰고 있는데 추천이 50, 비추천이 22다. 왜 비추천을 다셨는지 모르겠다"고 밝혔다. 이어 "누가 못 알아봐도 그럴 수 있다고 생각한다"고 전했다.심형탁은 "매니저가 촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라. 그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 회상했다.이어 매니저는 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"고 제보했다. 심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"고 털어놨다.심형탁은 외출을 하며 모든 멀티탭을 끄는 모습을 보였다. 매니저는 "어렸을 때부터 가장으로 생활하다 보니까 전기요금 등을 엄청 아낀다"고 말했다. 심형탁은 "셋톱박스가 전기를 많이 먹는다"며 집 밖을 나섰다. 매니저 없이 혼자 청평 여행을 떠난 심형탁은 사람들을 만날 때마다 인사를 하며 대화를 걸었다.참견인들은 "원래 평상시 이런 스타일이냐"고 물었고, 심형탁은 "다 만나면 인사드리는 스타일이다"라면서 "산삼을 들고 있던 주민에게 먼저 인사를 했는데 인사성도 참 밝다며 산삼 한 뿌리를 주시더라. 감사합니다하고 받았다"고 비화를 전했다. 그러나 매니저는 시종일관 "형이 우울한 것 같다"고 계속 말해 웃음을 더했다.이어 임송 매니저는 박성광의 섭외 전화를 받고 능숙하게 처리하는 모습을 보였다. 참견인들은 "일취월장했다. 내년이면 실장급 실력을 가질 것 같다"며 칭찬했다.이어 조동화 선수 은퇴식이라 사회를 맡은 박성광은 "이런 진행은 처음이다. 왜 이렇게 긴장되지"라며 긴장한 모습을 보였고, 임송 매니저는 "장내가 많이 울려서 물 흐르듯이 하지 말고 또박또박 말해달라고 부탁했다"고 전했다. 박성광은 차에서 사회를 준비하기 시작했다. 임송 매니저는 박성광을 위해 사회 멘트에 관한 조언을 건넸고, 박성광은 이를 받아들였다. 이어 박성광은 "저의 잘못된 부분을 얘기해주는 부분을 나쁘다고 생각해본 적 없다. 만약 그걸 나쁘게 보고 그러면 발전이 없다고 생각한다"며 고마워했다.그러나 박성광은 계속 걱정하며 "은퇴식 망치진 않겠지. 멀미 날 것 같다"고 털어놨고, 급기야 화장실을 찾은 박성광을 위해 임송 매니저는 차를 세우고 약을 챙겼다. 무사히 경기장에 도착한 박성광과 매니저는 경기를 관람했고, 은퇴식 진행을 앞두고 다시 긴장하기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 심형탁이 마지막 여자친구가 다른 남자에게 떠났다고 털어놨다.7일 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 출연해 자신의 일상을 공개했다.평소 식당이나 길거리 등 오가며 마주치는 사람들에게 스스럼없이 말을 걸던 심형탁은 "다 만나면 인사 드린다"며 "한번은 엘리베이터에서 인사를 드렸는데, 산삼 두 뿌리를 들고 계셨다. '안녕하세요' 했더니 '인사성도 밝아' 하시면서 하나를 주시더라"고 고백하기도 했다.이에 다른 출연자들은 "여자친구들이 싫어하지 않았냐?"고 궁금해했는데, 오히려 심형탁은 "되게 좋아했다"고 답했다.거듭 "말 많아서 헤어진 것 아니냐?"고 다른 출연자들이 묻자 "그건 생각 안해봤다"면서 심형탁은 그동안의 결별 이유를 캐묻자 진지하게 고민해 보는 모습이었다.이때 마지막 여자친구와 헤어지게 된 이유를 묻자 심형탁은 "다른 남자한테 갔다"고 솔직하게 털어놔, 순식간에 분위기는 숙연해졌다. 심형탁은 "진실을 말하려다 보니까 어두운 부분이 많다"고 고백했고, MC 전현무는 "심형탁이 거짓말로 지어내는 것을 못한다"고 거들었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]송이 매니저가 개그맨 박성광의 구토 증세 등 긴급상황에도 침착하게 대처하는 모습을 보였다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 배우 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 박성광은 절친인 SK 와이번스 조동화 선수의 은퇴식 사회를 위해 야구장으로 향했다. 박성광은 장내 사회를 보기 위해 큐시트를 보며 연습을 하면서 "야구장은 몇만명이다. 이런 큰 곳은 처음이다"면서 긴장한 모습을 보였다.박성광은 긴장한 나머지 헛구역질까지 하며 "멀미 할 것 같다. 봉지 어디있니" 등 힘들어하는 모습을 보였다. 이에 송이 매니저는 바로 화장실을 찾아 나섰고 화장실을 찾자 바로 물티슈와 가글을 챙기고 소화제와 청심환을 약국에서 구입했다. 완벽한 대처를 하고 나서도 "처음인 일이라 당황했다. 오빠 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다"면서 착한 마음씨를 다시 한번 드러냈다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁 매니저가 심형탁을 걱정하는 장면이 전파를 탔다.이날 심형탁 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울해 하시는 것 같다. 12년 동안 달려 오시다가 최근에 좀 쉬시기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사시는 곳에서도 이사를 가야 한다. 여러 가지가 겹친 것 같다"라며 제보했다.이후 심형탁의 일상이 담긴 영상이 공개됐다. 심형탁은 아침에 일어난 후 매니저와 통화했고, 매니저는 심형탁의 기분을 살폈다. 심형탁은 마음에 드는 집을 떠나야 하는 상황에 대해 아쉬움을 드러냈다.이어 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다. 저한테 더 좋게 해주시려고 하셨던 것 같다"라며 고백했다.또 심형탁은 마음을 달래기 위해 청평으로 떠났다. 심형탁은 매니저의 우려와 달리 시민들에게 밝은 얼굴로 먼저 인사했고, 쇼핑을 하는 등 활발한 모습을 보였다. 어린 아이들은 심형탁이 연예인이라는 사실을 알고 사인을 요청하기도 했다.게다가 심형탁은 '혼밥'을 하면서도 옆 테이블 손님과 음식을 나눠먹으며 수다를 떨었다. 이에 참견인들은 "우울한 거 맞냐. 매니저가 심형탁 씨를 너무 모른다"라며 너스레를 떨었다.송은이는 "매니저 분이 심형탁 씨와 같이 있는 장면이 단 한 장면도 나오지 않았다. (두 사람이) 다른 방향으로 가고 있다"라며 분석했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그맨 박성광이 큰 무대를 앞두고 위기를 맞았을 때 박성광 매니저의 능숙한 긴급대처로 위기를 넘겼다. 6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박성광과 박성광의 매니저가 인천 문학 야구장에 방문했다. 이날 방송에서 박성광은 자신의 절친한 친구인 SK 와이번스 조동화 선수 은퇴식의 사회를 맡게 됐다. 차를 타고 이동 중에 박성광의 매니저는 박성광의 대본을 교정해주는 등 조언을 하며 챙기는 모습을 보였다. 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위해 계속해서 "오빠는 잘하시잖아요"라고 격려의 말을 하기도 했다.이동 중 극도로 긴장한 박성광은 멀미 증세를 보여 잠시 정차했다. 이때 박성광의 매니저는 물티슈와 가글을 챙기고 한달음에 약을 사오는 등 긴급상황을 잘 대처하는 모습을 보이기도 했다. 매니저의 배려와 대처로 위기를 넘기고 안정을 찾는 박성광은 이내 야구장에 도착해 정상적으로 일정을 소화했다.매니저 덕분에 심리적으로 안정을 찾은 박성광은 매니저에게 두산 베어스 오재일 선수를 닮았다는 등 장난을 치기도 했다. 이후 댄스타임 때 전광판 화면에 박성광과 박성광의 매니저가 잡혔다. 박성광은 부끄러워하는 매니저를 뒤로한 채 막춤을 추며 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서 게스트로 심형탁이 출연했다. 앞서 속마음 인터뷰에서 심형탁의 매니저는 심형탁을 "최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"라고 고민 제보를 했다. 그러나 심형탁은 혼자 드라이브를 하면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보이는 등 매니저의 제보와는 상반된 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 심형탁은 혼자 청평을 방문 여행을 즐겼다. 심형탁은 걸어 다니면서 여기저기 다 참견하고 다니는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 공사현장에서 무슨 공사 하는지 등 끊임없이 수다를 떨며 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다. 특히 음식점에서 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주는 등 특유의 친화력을 드러냈다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라고 별명이 붙여졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점'에서 심형탁의 참견 넘치는 유쾌한 일상이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 새로운 참견인으로 출연했다.이날 심형탁 매니저 황원택은 최근 심형탁이 금전적인 문제로 우울해한다고 전했다. 심형탁은 "부모님이 돈 관리를 하는데 손해를 메꾸기 위해 재산을 처분해야 한다"며 "부동산 투자가 손해가 나서 보태야 하는 상황이다"고 밝혔다  심형탁은 혼자만의 시간을 보내기 위해 청평으로 향했다. 매니저의 우려와 달리 청평에서 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 청평으로 간 심형탁은 여기저기 참견하는 모습을 보였다. 심형탁은 식당에서 만난 손님에게 감자전을 건네며 친밀하게 다가갔다. 이에 전현무는 반응이 좋지 않았다면 어떻게 했을지 물었다. 심형탁은 "생각을 안 해봤다"고 말해 웃음을 주었다.잡화점부터 부동산까지 다양하게 참견을 하고 다니는 심형탁의 모습을 본 송은이는 "이전과는 전혀 다른 영상이었다"며 "매니저의 모습이 한 번도 나오지 않았다"고 말했다. 이어 소탈하고 즐겁게 보내는 일상에 "매니저가 우울해해야 한다고 생각하고 있는 것처럼 보였다"고 했다. 이영자는 "매니저 제보가 하나도 안 맞아"라며 웃었다.이어 심형탁은 방송되기 전 답답하고 걱정되는 마음에 자양동에서 구리시청까지 16km를 걸었다고 했다. 이에 이영자는 "사랑하는 사람과 이별하면 얼마나 걸어요"라고 물었다. 심형탁이 머뭇거리자 송은이는 "생각 안 해봤죠"라고 말하자, 심형탁은 "네, 네"하며 동조해 폭소케 했다.야구선수 조동화 선수의 은퇴식에 참여하는 박성광의 모습이 공개됐다. 박성광은 평소와 달리 긴장하는 모습을 보였다. 송은이는 "이런 사회는 많이 다니지 않나"라고 물었다. 이에 박성광은 "야구장은 처음이라 긴장된다"고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다.매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁과 배려가 너무 넘치는 매니저의 케미와 배려심 넘치는 박성광 바라기 송이 매니저의 케미가 시선을 사로잡았다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 박성광의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁과 10년째 함께 하고 있는 황원탁 매니저는 제작자과의 인터뷰에서 "제보할게 많다. 정말 밝으신 분인데 최근에 우울해한다. 그래서 걱정이다"라고 고민을 밝혔다. 매니저의 걱정 대로 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다.심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"고 설명했다.심형탁은 이후 집에서 나와 경기도 청평으로 향했다. 매니저는 "혼자 나가면 우울하실 텐데 어떻게 하나. 운전을 혼자 하면 더 우울할 텐데. 밥은 혼자 어떻게 챙겨 드실지" 등 걱정을 했다.그러나 매니저의 걱정과는 달리 심형탁은 주변 사람들에 끊임없이 말을 시키고 노래를 따라 부르며 즐거워하는 등 밝은 모습을 보였다. 심형탁은 칼국수를 먹으면서도 주변 사람들에 말을 시키고 온갖 가게를 다 돌아다니는가 하면 부동산에 들러 주변 시세를 알아보기까지 했다. 이뿐 아니라 장난감과 과자를 양손 가득 구매하며 행복해하기도.매니저는 줄곧 어두운 표정으로 "형이 원래 혼자 다니는 분이 아니다. 요즘 부쩍 혼자 나가시는데 걱정된다"며 심형탁의 밝은 상황과 대비되는 말을 해 영상을 지켜보던 멤버들이 "다른 분 매니저 아니냐", "형이랑 대화를 좀 해라", "왜 저분 우울하신 거냐" 등 웃었다.  
 박성광은 이날 절친인 SK와이번스 조동화 선수의 은퇴식 사회를 위해 야구장으로 향했다. 박성광은 장내 사회를 보기 위해 큐시트를 보며 연습을 하면서 "야구장은 몇만 명이다. 이런 큰 곳은 처음이다"면서 긴장한 모습을 보였다.이에 송이 매니저는 "오빠는 잘 하실거다. 앞으로 더 많은 사람들 앞에도 서실 거다"라며 용기를 북돋아주면서 "장내가 많이 울린다고 한다. 평소 하던 대로 물 흐르듯이 말하지 말고 또박또박 말해야 할 것 같다"며 예민할 수 있는 이야기를 돌려 조언했다.그러나 연이은 연습과 긴장감에 박성광은 헛구역질까지 하며 "멀미할 것 같다. 봉지 어디 있니" 등 힘들어하는 모습을 보였다. 이에 송이 매니저는 바로 화장실을 찾아 나섰고 화장실을 찾자 박성광을 안내한 후 바로 물티슈와 가글을 챙겼다. 이뿐 아니라 소화제와 청심환을 약국에서 구입해 박성광이 바로 먹을 수 있도록 준비했다. 완벽한 대처를 하고 나서도 "처음인 일이라 당황했다. 오빠 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다"면서 착한 마음씨를 다시 한번 드러냈다.야구장에서 은퇴식을 앞두고 송이 매니저는 다시 긴장한 박성광에 "질문 외웠냐"고 질문을 던졌고 "외우라고 안 하지 않았냐"는 박성광의 반문에 군소리 없이 다시 큐시트를 가져다주는 등 일 잘하는 매니저의 면모를 보여 출연진을 감탄하게 했다. 그뿐 아니라 "이게 차분하게 진행되는 거였다면 분명 기억하셨을거다. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 자신의 탓으로 돌리기도 했다.이영자는 "정말 재능 있는 매니저다. 크게 될 거다. 옥신각신하느니 필요한 걸 가져와 버린다"며 송이 매니저 칭찬에 열을 올렸다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적 참견 시점'에서 심형탁의 참견 넘치는 일상이 공개되며 웃음을 주었다.6일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 심형탁이 출연했다이날 심형탁의 매니저는 "심형탁이 최근 우울해 한다"고 인터뷰에서 밝혔다. 심형탁은 최근 금전적인 문제를 겪고 있고 이로 인해 꿈꾸던 집에서 이사를 가야 한다고 전했다.매니저의 걱정과 달리 심형탁은 전혀 다른 일상을 보여줬다. 주변에 쉬지 않고 참견하는 모습에 스튜디오를 폭소케 만들었다.청평에 도착한 심형탁은 길가에 세워둔 차에서 경고음이 나자 "차 주인분이시냐"며 "차를 훔치시는 줄 알았다"고 말하며 참견을 시작했다.이어 이곳저곳 자리를 옮겨가며 참견하는 모습이 비춰졌다.한 식당을 찾은 심형탁은 서슴없이 식당 손님에게 말을 거는 모습을 보였다. 자신이 주문한 감자전까지 나눠주며 친근하게 다가갔다. 이런 모습을 본 전현무는 "반응이 좋지 않으면 어떻게 하냐"고 물었다. 이에 심형탁은 "생각해보지 않았다"고 말해 웃음을 주었다.부동산을 찾은 심형탁은 중개인에게 주변 시세를 물어보는 등 다양하게 참견하는 모습을 보였다.심형탁은 "'전참시' 방송을 촬영하고 걱정이 됐다"고 털어놓기도 했다. 방송 촬영을 한 후 답답한 마음에 자양동에서 구리시청까지 16km나 걸었다고 밝혔다.심형탁의 유쾌하고 활기 넘치는 일상은 매니저의 우려와 달리 충분해 행복해보였다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견시점' 방송화면 캡처배우 심형탁이 특유의 친화력과 순수함 그리고 긍정적인 모습을 선보이며 시청자들의 이목을 사로잡았다.6일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 심형탁의 일상이 공개됐다.심형탁의 매니저는 "혼자 다니던 분이 아닌데 혼자 다녀 걱정이다. 최근에 많이 우울해 하셔서 걱정이다"고 고민 제보를 했다. 실제로 방송 초반 심형탁은 "어머니, 아버지가 돈 관리를 하셨다. 최근 부동산에 투자해 손해가 났다"며 현재 좋지 않은 금전 상황을 말하기도 했다.그러나 안 좋은 상황 속에서도 심형탁은 특유의 긍정적인 생각과 태도를 견지했다. 이날 방송에서 심형탁은 홀로 여행을 했다. 매니저의 우려와는 달리 심형탁은 여행길을 떠나면서 노래를 흥얼거리는 등 밝은 모습을 보였다. 또한 여행지에 가서도 특유의 친화력으로 현지인들과 어울렸다.특히 차의 경보음을 듣고 차를 훔치는 건 아닌지 물어보기도 하고, 공사현장에서 무슨 공사 하는지, 등 끊임없이 수다를 떨었다. 마치 동네 보안관 같은 모습을 보였다. 허기를 달래러 들어간 음식점에서는 음식을 먹던 중 다른 테이블 사람에게 말을 붙이고 음식을 덜어 나눠 주기도 했다. 이를 본 '전참시'출연진들은 심형탁에게 '프로참견러'라는 별명을 붙여줬다.심형탁이 매우 우울해 할 것이라는 매니저의 우려와는 다르게 혼자 충분히 행복한 모습을 보였다. 심형탁의 순수함, 친화력 그리고 특유의 긍정적인 모습으로 좋지 않은 상황을 극복하는 모습은 시청자들의 시선을 끌기 충분했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 심형탁이 솔직한 일상을 선보였다. 금전 문제부터 매니저없이 나홀로 일상을 즐기는 모습이 공개됐다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁이 프로참견러의 모습을 보였다.이날 심형탁은 이날 "SNS를 안 하고 있다. 연기를 위해서 집중이 잘 안 되더라. 그래서 댓글을 쓰고 있는데 추천이 50, 비추천이 22다. 왜 비추천을 다셨는지 모르겠다"고 밝혔다. 이어 "누가 못 알아봐도 그럴 수 있다고 생각한다"고 전했다.이어 심형탁은 "매니저가 촬영 때 긴장해서 못했는데, 저한테 피해를 줄까 봐 울었다더라. 그래서 '전참시' 촬영 그걸 감내하기 위해 구리시청까지 2만 3000보를 걸었다. 도착해서 막걸릿집에 갔는데 술 취하니 또 생각나더라"고 회상했다.매니저가 '전참시'에 제보한 내용은 바로 "심형탁이 최근 공백기와 부동산 문제로 우울해진 것 같다"인 것. 금전 문제로 인해 힘들게 마련한 집을 내놓고 다시 이사를 가야하고, 공백기도 가지고 있다고 털어놨다.심형탁은 집에서 창밖을 내려다 보며 한숨을 내쉬었다. "최근 부모님이 제 돈관리를 했는데 부동산 투자를 크게 하시다가 손해를 입었다. 그걸 메우기 위해 재산을 처분해야 한다"고 털어놨다.심형탁은 외출을 하며 모든 멀티탭을 끄는 모습을 보였다. 매니저는 "어렸을 때부터 가장으로 생활하다 보니까 전기요금 등을 엄청 아낀다"고 말했다. 심형탁은 "셋톱박스가 전기를 많이 먹는다"며 집 밖을 나섰다. 그러나 매니저 없이 혼자 청평 여행을 떠난 심형탁은 사람들을 만날 때마다 인사를 하며 대화를 걸었다. 참견인들은 "원래 평상시 이런 스타일이냐"고 물었고, 심형탁은 "다 만나면 인사드리는 스타일이다"라면서 "산삼을 들고 있던 주민에게 먼저 인사를 했는데 인사성도 참 밝다며 산삼 한 뿌리를 주시더라. 감사합니다하고 받았다"고 비화를 전했다. 매니저는 하지만 시종일관 "형이 우울한 것 같다"고 계속 말해 웃음을 더했다. 심형탁은 나홀로 여행을 떠나 우울한 모습보다는 긍정적인 모습을 선보이며 프로참견러의 모습을 맘껏 뽐냈다. 특히 심형탁은 청평의 동네 가게들을 방문해 친근하게 인사를 전하며 남다른 친화력을 보여며 훈훈함을 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 심형탁이 청평 나홀로 여행에서 폭풍 친화력을 선보였다. MC들은 "심형탁이야말로 참견 시점"이라고 평했다. 6일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁과 그의 매니저가 출연했다. 10년 째 심형탁과 일하고 있다는 매니저는 "제보하실 게 있냐"는 물음에 "형이 정말 밝으신 분인데 최근에 좀 우울해한다"고 밝혔다. 이어 "그러다보니까 걱정이 좀 된다. 최근에 쉬는 시간도 좀 있었고, 집안에 부동산 문제도 있고, 지금 사는 집에서 이사도 가야 한다. 이사를 해야해서 좀 많이 우울해한다"고 덧붙였다. 매니저의 말대로 심형탁은 집에서 약간은 우울해하는 모습을 보였다. 심형탁은 전망 좋은 집에서 밖을 내다보며 무언가 근심거리가 있는 듯 멍한 표정을 지었다. 그때 매니저의 전화가 걸려왔다. 심형탁은 "왜 이렇게 목소리가 안 좋으냐"는 매니저에게 "너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거..내가 진짜 꿈의 집 아니었냐"며 이사를 언급했다. 알고보니 심형탁은 어머니 아버지가 부동산 투자를 했다가 손해를 입는 바람에, 재산을 처분해야하는 상황이었다.  
이에 심형탁은 기분 전환을 위해 홀로 청평으로 떠났다.매니저는 "요즘 부쩍 훌쩍 떠나는 것 같다. 혼자만의 시간을 가지려고 하는 것 같다. 혼자 다녔던 분이 아니라 더더욱 걱정된다. 혼자 운전하면 더 쓸쓸하지 않겠냐"며 걱정했다. 하지만 그가 걱정했던 것과는 달리 심형탁은 구석구석 청평 시내를 활보하며 폭풍 친화력을 선보였다. 이어 주민들에게 온갖 질문을 하며 참견해 프로참견러로 등극했다. 점심을 먹으러 간 심형탁은 심지어 혼자 밥을 먹으러 온 주민에게 감자전 반을 나눠주기까지 해 웃음을 안겼다. 영상을 보던 MC들은 "심형탁이야말로 참견 시점", "충분히 너무 행복해한다", "매니저 제보가 안 맞다", "매니저 분 보고 계시냐? 이렇게 밝은 분인데"라고 평해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적참견시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 심형탁과 배려가 넘치는 매니저의 잘 맞지 않는 케미가 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁의 일상이 전파를 탔다.이날 심형탁은 스튜디오에 등장해 "매니저가 '전참시' 제작진 인터뷰를 하고 와서 울었다. 자기가 잘 못해서 나에게 피해를 줄 것 같다더라"며 배려 깊은 매니저의 마음을 드러냈다. 심형탁과 10년째 함께 하고 있는 황원탁 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 긴장한 나머지 "안녕하세요 10년차 매니저 심형탁이다"라고 잘못 소개하는 등 귀여운 실수를 했다. 매니저는 다시 시작된 녹화에서 "제보할게 많다. 정말 밝으신 분인데 최근에 우울해한다. 그래서 걱정이다"라며 침착하게 고민을 털어놨다.매니저의 걱정 대로 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 고민이 많아 보이는 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 "날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다"면서 집을 떠나야 하는 안타까운 마음을 드러냈다.영상을 지켜보던 멤버들은 "무슨 일이냐"며 걱정했고 심형탁은 "어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다. 저한테 이야기를 못한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)"고 어렵게 장만한 집을 떠나야하는 안타까운 사정을 이야기했다.심형탁 매니저는 "혼자 나가면 우울하실 텐데 어떻게 하나", "운전을 혼자 하면 더 우울할 텐데. 밥은 혼자 어떻게 챙겨 드실지", "어렵게 장만한 집인데..." 등 심형탁의 상황에 끊임없이 걱정했다. 특히 피곤해 보이는 얼굴과 심형탁 걱정에 저절로 어두워지는 표정이 더욱 안타까움을 자아냈다.심형탁은 집에서 자신이 좋아하는 캐릭터 도라에몽 상품들을 만지며 힘든 마음을 위로했고 이내 외출을 위해 나섰다. 매니저의 걱정과 달리 심형탁은 차를 타고 집을 나서면서부터 팝송들을 엉터리로 따라하며 해맑게 웃는가하면 주변 사람들에 끊임없이 말 시키는 등 유쾌한 모습을 보였다.경기도 청평에 도착한 심형탁은 걷던 중 들려온 자동차 도난 경보음에 "차 주인분 맞으세요? 계속 소리가 울려서 훔치시는 줄 알았어요"라고 참견하고 닫혀있는 세탁소를 보고는 "언제 다시 연대요?" 라고 주위 사람들에 물어보는 등 최강 인싸(사람들과 잘 어울리는 사람) 면모를 뽐냈다. 심형탁은 식사를 위해 찾은 칼국수 가게에서 처음 보는 아저씨에 감자전을 나눠주며 친해졌고 온 동네를 누비며 간판 하나에까지 관심을 가지며 부동산에 들러 주변 시세를 알아보기까지 하는 등 프로 참견러의 기질을 보이기도 했다. 심형탁의 흥 넘치는 모습과 달리 매니저는 인터뷰에서 줄곧 어두운 표정으로 "형이 원래 혼자 다니는 분이 아니다. 요즘 부쩍 혼자 나가시는데 걱정된다"며 심형탁의 밝은 상황과 대비되는 말을 해 영상을 지켜보던 출연진은 "다른 분 매니저 아니냐", "형이랑 대화를 좀 해라", "왜 저분 우울하신 거냐" 등 서로 다른 모습에 폭소했다. 송은이는 "장르적으로 다르다. 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 장면이 나오지 않고 서로 다른 길을 걷는다"고 감탄하기도 했다. 특히 심형탁이 '무한도전'서 선보여 큰 사랑을 받은 '뚜찌빠찌뽀찌' 춤을 라이브와 함께 선보이며 즐거워하자 매니저의 '심형탁이 요즘 우울해 한다'는 주장은 더욱 힘을 잃었다. 10년간 지켜본 형의 애사가 안타까웠던 매니저의 기우에 불과했던 것. 매니저는 헛다리를 짚으며 괜한 걱정을 하고 있었으나 심형탁을 향한 애정만은 확실하게 전해져 두 사람의 잘 맞지 않지만 잘 어울리는 케미가 돋보였다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=KBS 2TV '불후의 명곡' 방송화면한글날 특집으로 꾸며진 KBS 2TV '불후의 명곡'이 토요일 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 6일 방송된 '불후의 명곡' 한글날 특집 1부 편은 10.6%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 전국 기준)이날 '불후의 명곡'은 한글날 특집으로 꾸며졌으며 이세준, 박기영, 영지, 김용진, KCM, 정동하, 유태평양, 파란, 차가운 체리, 펜타곤, 사우스클럽, 포레스텔라 등 총 12팀이 경연을 펼쳤다. 1부 경연에서는 영지가 우승을 차지했다.한편 '불후의 명곡'에 이어 MBC '전지적 참견 시점'이 7.1% 9.8%의 시청률로 2위를 차지했다. 이외에도 SBS '그것이 알고 싶다'는 6.9%, '빅픽처패말리'는 4.2% 4.9%, MBC '뜻밖의 Q'는 2.1% 3.4%, KBS 2TV '대화의 희열'은 3.3%, '배틀 트립'은 3.1% 3.1%를 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
심형탁이 매니저의 걱정과 달리 우울함을 긍정에너지로 극복 중이었다. 친화력도 갑이었다. 매니저가 모르는 그의 일상 속 모습이 웃음을 안겼다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 심형탁과 그를 걱정하는 심형탁의 매니저가 모습을 드러냈다. 심형탁의 매니저는 "정말 밝은 분인데 요즘 우울한 것 같다. 12년 동안 달려오다가 최근 쉬기도 했고 부동산 문제도 있다. 지금 사는 곳에서 이사를 해야 한다. 여러 문제가 겹친 것 같다"고 설명했다. 이날 심형탁의 일상이 공개됐다. 처음 이사 와서 너무나 좋아했던 집. 그러나 이제 이사를 해야 한다. 매니저와의 전화통화에서 아쉬움을 금치 못하는 심형탁의 모습이 엿보였다. 심형탁은 "어머니와 아버지가 내 돈을 관리했는데 최근 부동산에 투자해 손해가 났다. 내게 더 좋게 해주시려고 했던 것 같다"면서 부모님의 금전적 손해를 채우기 위해 재산을 처분해야 하는 상황임을 전했다. 마음을 달래기 위해 청평으로 여행을 떠났다. 혼자였다. 매니저가 우울할 것으로 예상한 심형탁의 여행은 화기애애했다. 여기저기서 만난 사람들과 자연스럽게 어울리는 심형탁의 모습이 담긴 것. 식당에서 만난 손님에 먼저 말 거는 것은 물론이고 잡화점, 부동산 등에 다양한 참견을 하는 모습이 웃음을 안겼다. 이 영상을 본 MC 송은이는 "이전까지와 전혀 다른 영상이었다. 매니저의 모습이 한 번도 나오지 않았다. 서로 다른 방향으로 가고 있다"고 말했다. 이영자는 "매니저 제보가 하나도 맞지 않는다"라며 웃음을 참지 못했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광의 매니저 임송이 한층 발전한 모습으로 훈훈함을 자아냈다.6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광 매니저가 능숙한 업무 처리 능력을 뽐낸 장면이 전파를 탔다.이날 박성광 매니저는 섭외 전화를 받았고, 'MC는 누구냐. 오빠가 고정으로 하는 거냐. 정규 편성 될 가능성은 있냐. 기획안이 있으면 메일로 보내 달라'라며 꼼꼼하게 확인했다.참견인들은 박성광 매니저의 한층 성숙해진 모습에 감탄했고, 양세형은 "1년 지나면 팀장급 되겠다"라며 칭찬했다.이어 박성광 매니저는 팀장과 통화에서 섭외 전화가 왔었다고 보고했다. 이때 박성광 매니저는 자신도 모르게 팀장보다 전화를 먼저 끊었고, 예의를 지키지 못했다는 것에 대해 아쉬워했다.또 박성광은 절친인 조동화 선수의 은퇴식 사회를 맡기 위해 야구장으로 향했다. 박성광 매니저는 "장내마이크가 울린다고 한다. 평소 오빠 하시는 것처럼 물 흐르듯이 하면 안 들릴 수도 있다. 또박또박 말해달라고 한다"라며 설명했다.박성광은 대본을 읽으며 연습했고, 자신이 타 구단의 팬이라는 것을 밝히며 멘트를 이어나갔다. 박성광 매니저는 "타 구단 팬이라는 걸 꼭 이야기 해야 하냐. 야구를 좋아한다고 하면 안되냐"라며 조언했다. 이에 박성광은 "저의 잘못된 부분을 이야기 해주는 게 나쁘다고 생각한 적이 없다. 그럼 발전이 없다고 생각한다"라며 흔쾌히 받아들였다.특히 박성광은 갑작스럽게 속이 울렁거린다며 차를 세워달라고 부탁했다. 박성광 매니저는 "너무 당황했다. 처음 있는 일이었다. 오빠 상황을 체크하지 못한 것 같아서 죄송했다"라며 자책했다. 박성광 매니저는 차를 세우자마자 먼저 내렸고, 사용이 가능한 화장실을 찾아냈다. 박성광 매니저는 박성광에게 화장실을 안내해준 뒤 약국으로 달려갔다. 박성광 매니저는 위장약과 소화제, 청심환 등 여러 종류의 약을 구입했다. 이를 지켜보던 참견인들은 박성광 매니저의 능숙한 대처에 감탄했다.  
이후 박성광은 야구장에 도착하자 다행히 기운을 차렸다. 박성광 매니저는 긴장한 박성광을 위해 칭찬을 아끼지 않았고, "오빠는 진행 잘 하시니까 천천히만 하면 될 것 같다. 꾼이다. 만담꾼, 입담꾼, 진행꾼"이라며 추켜세웠다.게다가 박성광은 매니저가 한 말을 기억하지 못한 탓에 대본을 외우지 못했다. 박성과 매니저는 곧장 대본을 챙겨왔고, "차분한 곳에서 하는 진행이었다면 분명 기억하셨을 거다. 아프시기도 하고 야구도 봐야 하고 정신이 없으셨다. 내가 한 번 더 말을 했어야 하는데 죄송했다"라며 자신의 잘못으로 돌렸다. 이영자는 "크게 될 매니저다. 보통 '말하지 않았냐'라며 탓할 수도 있는데 대본을 가져왔다. 문제를 해결했다"라며 추켜세웠다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다. 지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다. 매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다. 우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다. 이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다. 시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다. 심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다. 홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다. 하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. 전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~”, “박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!”, “심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!”, “다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!”, “매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 "처음 있는 일이라서 너무 당황했다"며 "상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다"며 안타까워했다. 박성광은 "저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다"며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 "외우라고 안 하지 않았냐"고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 "이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 "정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다"고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 
그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 "11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다"고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐"며 "진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 "아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황"이라며 "부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다"고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. "항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다"는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 '행복의 정석'을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 "이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르"라며 "매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 "심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다"라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~", "박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!", "심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!", "다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!", "매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 23회에는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. 특히 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 2049 시청률(6.6%) 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식했다. 그런가 하면 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 담겼다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 11년 동안 열심히 달려오다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안의 부동산 문제도 겹쳤다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐. 진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다. 아버지가 돈 관리를 하고 있는데 부동산을 하다 손해를 봤고 이 집을 처분해야 했던 것. 심형탁은 청평으로 나섰다. 나서자마자 180도 달라졌다. 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 '행복의 정석'이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 심형탁과 그의 십년지기 매니저 황원택 매니저가 ‘전지적 참견 시점’을 ‘전지적 다른 시점’으로 만들어버렸다. 걱정이 가득한 매니저와 달리, 심형탁은 세상 걱정 없는 ‘뚜찌빠찌’형이었다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁과 황원택 매니저의 일상이 그려졌다. 십년지기라는 두 사람은 그 누구보다 서로를 생각하는 마음이 지극했다. 황원택 매니저는 오로지 심형탁 걱정뿐이었다. 그도 그럴 것이, 심형탁이 심혈을 기울여 마련한 집을 부모님의 부동산 투자 때문에 팔아야 하는 상황이기 때문.하지만 심형탁의 반응은 달랐다. 자신의 드림하우스에 “이제 시간이 얼마 없다”고 한숨을 쉬던 시작과는 달리, 심형탁은 도라에몽 우쿨렐레 연주부터 혼자 여행을 떠나기 위한 전기 점검까지 했다. 청평으로 홀로 떠난 심형탁의 모습에 황원택 매니저는 “혼자 다니던 분이 아니라 더 걱정된다”고 우울한 표정을 지었으나, 심형탁은 지나가는 사람이나 즉석에서 들어간 식당 주인과 스스럼없이 인사하고 이야기를 나누는 등 세상 밝은 모습을 해, 매니저의 걱정과는 하나도 일치하는 게 없었다. 물론 그런 심형탁에게는 치명적인 약점이 있었다. 바로 귀가 어둡다는 것. “하나도 안 들린다”는 심형탁은 국수를 뽑는 과정을 설명하는 국수집 사장님의 말을 듣고 “아파트요?”라며 엉뚱한 말을 하는 등 자신도 인정한 ‘사오정’이었다. 그럼에도 심형탁은 동네 경비아저씨 끼니부터 동네 공사관리까지 온갖 것에 관심을 기울이며 ‘프로참견러’로 거듭났다. 
황원택 매니저의 걱정 때문에, 다소 우울할 것 같았던 심형탁의 홀로 여행은 뜻밖에도 천진난만 신나는 여행이었다. 그런 심형탁을 보며 MC들은 “한국 놀러온 외국인 같다”고 감탄하기도. 도라에몽 과자를 발견하고 스티커를 모을 생각에 들떠하거나, 식당에서 만난 홀로 온 손님과 합석 수준으로 이야기를 나누는 심형탁의 모습을 보며 MC들은 “매니저 제보가 안 맞는다. 삼자대면 필요하다”며 웃음을 터뜨렸다.그런 두 사람의 일상에 지어진 별명은 다름 아닌 ‘전지적 다른 시점’. 박성광은 두 사람의 일상에 “서로 다른 이야기를 하나로 합친 것 같다”며 당황해했고, 송은이는 “이제는 혼돈이 온다”며 머리를 쥐어짰다. MC들을 혼란으로 이끈 걱정 인형 매니저와 세상 최고 긍정맨 심형탁의 케미는 그야말로 ‘대환장 케미’였던 것.이런 반전의 일상은 이제 시작에 불과하다. 과연 심형탁이 ‘뚜찌빠찌’로 터뜨린 예능감을 ‘전참시’에서 다시 한 번 꽃을 피울 수 있을지 기대감이 모아지는 부분. 특히 십년지기인 두 사람의 세월 묻어나는 우정이 그려질 수 있을지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록한 것이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.하지만 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 안겼다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 
그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, ‘마냥 걷기만 할텐데’라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면박성광과 박성광의 매니저 임송이MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 최고의 1분을 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중1위의 기록이다.이날 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만 임송은 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 임송의 상황 판단력을 극찬했다.박성광은 한 끼도 못 먹은 임송을, 임송은 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고 임송은 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 임송은 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.특히 임송 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC전지적 참견 시점[서울경제] 배우 심형탁이 자신의 집을 팔게 된 사연을 털어놓았다.7일 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 심형탁이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 심형탁은 우울한 목소리로 매니저와 통화를 이어 나갔다. 매니저는 가라 앉은 목소리를 통화하는 심형탁을 걱정했다. 심형탁은 “알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집이었는데“하고 답했다.이에 스튜디오에서는 심형탁에게 ”집을 떠나는 거냐?“며 질문했다. 심형탁은 ”어머니, 아버지가 지금까지 늘 돈 관리를 하고 계신다. 그런데 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다. 저도 보태야 하는 상황이다“며 집을 처분하게 된 이유를 밝혔다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’)[이데일리 김민정 기자] 배우 심형탁이 자신의 집을 처분하게 된 사연을 털어놨다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 배우 심형탁의 일상이 그려졌다.이날 심형탁은 채광이 좋은 집에서 침울한 모습으로 소파에 앉아 한숨을 쉬고 있었다. 그는은 때마침 걸려온 매니저의 전화에 “날씨는 좋은데 마음은 좀 그렇다. 꿈의 집이었다”고 말해 궁금증을 자아냈다.스튜디오에서 영상을 지켜보던 이들은 “무슨 일이냐”며 묻자 심형탁은 “어머니 아버지가 돈 관리를 계속하고 계시다. 좀 크게 투자를 하셨는데 손해가 나서 주변에 있는 것들을 다 처분해서 보태야 하는 상황이다”라고 말했다.이에 MC들은 “부모님이 미안해하겠다”고 하자 심형탁은 “저한테 이야기를 못 한 이유가 제게 보탬이 되고 싶었는데 잘 안돼서 (그런 것 같다)”고 말해 또 한 번 안타까움을 자아냈다.한편, ‘전참시’는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전지적 참견시점,심형탁(사진=방송 캡쳐) 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.  그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다. 이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다. 무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다. 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다. 시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다. 채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다. 심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다. 홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~”, “박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!”, “심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!”, “다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!”, “매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전참시 심형탁 매니저 사진=전지적 참견 시점(전참시) 심형탁 편 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전참시’ 심형탁과 심형탁 매니저가 극과 극의 모습을 보이며 꿀조합을 드러냈다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 심형탁이 집을 떠나야 하는 이유를 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 23회에서는 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정 인형’ 매니저의 극과 극 모습이 전파를 탔다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공이날 방송에서 10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.거실에서 TV를 보던 심형탁은 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”면서 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계시는데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불렀다.그뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등의 모습을 보였다.그러나 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 “혼자서 밥은 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할 텐데”라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보며 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다“고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. <전지적 참견 시점>의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치로 토요 예능 프로그램 1위를 기록했다. 2049 시청률도 6.6%로 토요 예능 프로그램 1위를 기록했다.한편 <전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시 5분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 배우 심형탁이 '전지적 참견 시점' 출연으로 화제를 모은 가운데 그의 힘들었던 과거 시절 이야기가 눈길을 끈다.심형탁은 과거 방송된 tvN '러브송'에 출연, 통장 잔고 때문에 CF를 포기해야 했던 사연을 털어놓았다.당시 방송에서 심형탁은 "탤런트 시험을 9번 쳤다. 3차에서 다 떨어지더라. 절대 포기하지 않고 정말 노력했다"라고 말했다.심형탁은 가장 힘들었던 때를 묻는 말에 "1999년도에 자양강장제 CF 모델로 발탁됐다. 미국 비자가 나와야 하는데 통장에 잔고가 0원이었다"라며 미국 비자를 발급 받지 못해 안타깝게 CF를 놓쳐야 했다고 밝혔다.한편 심형탁은 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연해 유쾌하고 진솔한 모습을 보여줬다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 박성광이 ‘전지적 참견 시점’에서 ‘아는 형님’까지 송이 매니저와의 케미로 환하게 빛났다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 조동화 선수 은퇴식을 앞두고 긴장한 박성광을 위해 고군분투하는 임송 매니저의 모습이 그려졌다.송이 매니저는 이날 새 프로 섭외 전화를 받았다. 기획안까지 물어보면서 프로 느낌 물씬 나는 임송 매니저를 보며 MC들은 "일취월장이다"라며 놀라워했다. 차에 도착한 박성광은 야구장 사회는 처음이라며 절친 조동화 선수의 은퇴식을 앞두고 긴장한 모습을 보였다. 그런 박성광의 곁을 지킨 임송 매니저는 박성광의 멘트에 불필요한 부분을 수정해주는 등 매니저로서의 역할을 다해 MC들로부터 “자기일만 하면 시야가 좁아지는데 넓게 봐주는 사람이 매니저다. 분히 역할을 해내고 있다”는 극찬을 받았다.또한 긴장으로 멀미를 하는 박성광을 위해 임송 매니저는 발로 뛰었다. 구토 증세로 화장실을 간 박성광을 위해 약국으로 달려가 각종 약을 준비했다. 매니저는 “처음 있는 일이라 너무 당황했다. 상황 체크를 잘 못한 것 같아서 죄송했다”면서도 침착하게 박성광의 곁을 지켰다. 박성광은 그런 매니저의 모습을 보며 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”고 놀라워했다. 박성광은 다행히 조금씩 건강을 되찾았고, 자신 때문에 한끼도 못 먹은 송이 매니저를 걱정하며 먼저 저녁 이야기를 꺼냈다. 송이 매니저는 대본이 없이 무대에 올라가야 해 당황하는 박성광을 보며 “차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 자신의 탓으로 돌렸다. 
매니저를 동생처럼 생각하며 걱정하는 박성광이나, 박성광의 잘못도 자신의 탓으로 돌리는 송이 매니저의 진심은 ‘전지적 참견 시점’을 훈훈하게 했다. 그런 두 사람의 시너지는 JTBC 예능 프로그램 ‘아는 형님’에도 고스란히 전해졌다. 박성광은 ‘아는 형님’에서 매니저를 향한 고마움을 드러낸 것.박성광은 “요즘 박성광을 섭외하기 어렵다”는 말에 “매니저가 바빠서”라며 송이 매니저의 덕분이라고 말하면서도, “회사에서 ‘성광이를 키우는 것보다 매니저를 키우는 게 빠를 수도 있다’고 한다”고 셀프디스를 잊지 않았다. 또한 ‘전참시’ 속 일상 때문에 ‘국민 배려남’이 된 것에 “그렇게 불러주니 행동을 그렇게 하게 된다. 뒷사람이 오면 문을 잡아주는데 타이밍을 놓쳐 7명까지 잡아준 적 있다”며 ‘국민배려남’의 웃픈 사연을 꺼냈다.이처럼 송이 매니저 덕분에 국민 배려남이 된 박성광은 타 프로에서도 송이 매니저를 극찬하며 시너지를 내고 있는 중. 그야말로 훈훈한 박성광의 ‘제2 전성기’다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처‘, ’아는 형님‘ 방송 캡처.
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 심형탁과 그의 매니저의 ‘극과 극’ 일상이 웃음을 자아냈다.    지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 방송됐다.    10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.   시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.   채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.   심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.   홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.   뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.   하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] 박성광의 병아리 매니저 임송이 능력과 케미 모두 한층 업그레이드 된 모습으로 훈훈함과 감동을 선사했다.   지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.   이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 박성광과 함께 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줬다.   이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.   매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.   우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.   박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.   이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
배우 심형탁(마지막 사진)이 자신의 집을 팔아야 하는 이유를 밝혀 이목이 집중되고 있다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 심형탁의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 심형탁은 집 안 거실에 앉아 전화로 매니저에게 "날씨는 좋지만 마음이 안 그렇다. 꿈의 집이었는데"라며 "꿈의 집을 팔아야 한다는 게 조금 우울하다"고 말문을 열었다.이에 스튜디오에서 영상을 보던 게스트들은 무슨일이냐고 묻자 심형탁은 "부모님이 돈 관리를 다 하고 계시는데, 이번에 큰 투자를 하셨다. 근데 손해가 좀 크게 나서 주변 것들을 처분해서 보태야 하는 상황이다"라고 설명했다.이어 그는 "저한테 이야기를 못하셨는데 그 이유가 저에게 보탬이 되려고 한건데, 그게 잘 안되는 바람에 그러셨던 것 같다"고 안타까운 마음을 내비쳤다.한편 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처쭉쭉 성장하는 '전참시' 병아리 매니저의 모습이 참견인들과 시청자들 모두에게 흐뭇함을 안겼다.지난 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점’ 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 "처음 있는 일이라서 너무 당황했다"며 "상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다"며 안타까워했다. 박성광은 "저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다"며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 "외우라고 안 하지 않았냐"고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 "이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 "정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다"고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 "11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다"고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐"며 "진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 "아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황"이라며 "부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다"고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. "항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다"는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주기까지 했다.  하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할 텐데 라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 "이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르"라며 "매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 "심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다"라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 배우 심형탁이 이사를 하게 된 사연을 공개했다.7일 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 심형탁이 출연해 착잡한 목소리로 매니저와 통화를 하는 모습을 보였다.매니저는 “목소리가 왜 안 좋으냐”며 한숨을 내쉬는 심형탁을 걱정하자 심형탁은 “너 알잖아. 이제 시간이 얼마 없는 거. 진짜 꿈의 집 아니었냐”라며 이사를 하게 된 착잡한 심경을 전했다.MC들이 이사를 해야 하는 이유에 대해 묻자 심형탁은 “어머니, 아버지가 지금까지 계속 돈 관리를 하고 계시는데, 좀 크게 부동산 투자를 하셨다가 손해가 났다”며 “저도 보태야 하는 상황이다”며 털어놨다.MC들이 “부모님이 미안해하시겠다”고 하자 심형탁은 “저한테 얘기를 못 하셨다”면서 “더 잘돼서 저한테 도움 되길 바라셨던 것 같다”이라고 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 박성광의 일명 '병아리' 매니저 임송(이하 송이 매니저)에 시청자들이 좋은 자극을 받는다고 입을 모은다. 일에 대한 그의 진심과 성장 때문이다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 박성광이 송이 매니저와 함께 절친 SK 와이번스 조동화 선수 은퇴식 진행을 준비하는 모습이 그려졌다.박성광은 야구 경기장으로 향하는 길 내내 긴장한 기색을 감추지 못했다. 결국 박성광은 차를 타고 가던 중 "비닐봉지 좀 달라. 토할 것 같다"고 컨디션 난조를 호소하며 헛구역질을 시작했다.송이 매니저는 걱정스러운 얼굴로 급히 도로변에 차를 세웠고, 박성광을 화장실로 안내했다.임송 매니저는 박성광이 구토하는 사이 물티슈와 가글을 챙겼고, 약국에서 위장약과 청심환을 구입했다. 처음 닥친 상황에도 침착함을 잃지 않으며 뛰어난 위기 대처 모습을 보인 것.하지만 임송 매니저는 인터뷰에서 "오빠의 상황 체크를 더 잘 했어야 했는데 그러지 못했다”고 자책했다. 그러나 박성광은 "송이가 너무 잘 챙겨줬다"라고 마움을 표했다.현장에서도 박성광에 대한 케어를 잊지 않았다. 송이 매니저는 긴장한 박성광을 위해 "오빠는 진행 잘 하시니까 천천히만 하시면 될 것 같다. 꾼이다. 만담꾼, 입담꾼, 진행꾼"이라고 칭찬하며 기운을 불러넣었다. 또 박성광은 매니저가 한 말을 기억하지 못한 탓에 대본을 외우지 못했는데, 송이 매니저는 "차분한 곳에서 하는 진행이었다면 분명 기억하셨을 거다. 아프시기도 하고 야구도 봐야 하고 정신이 없으셨다. 내가 한 번 더 말을 했어야 하는데 죄송했다"라며 자신의 잘못으로 돌렸다.  
이를 본 이영자는 "크게 될 매니저다. 보통 '말하지 않았냐'라며 탓할 수도 있는데 대본을 가져왔다. 문제를 해결했다"라며 감탄을 내비쳤다.이날 박성광은 이런 송이 매니저의 보살핌 덕분에 본래 컨디션을 되찾고 은퇴식 무대에 무사히 오를 수 있었다.그런가하면 송이 매니저는 박성광과 관련된 섭외 전화를 받자 "MC는 누구냐. 오빠가 고정으로 하는 거냐. 정규 편성 될 가능성은 있냐. 기획안이 있으면 메일로 보내 달라"라며 꼼꼼하게 확인했다. 멤버들은 이런 송이 매니저의 한층 성숙해진 모습에 놀라워 했고, 양세형은 "1년 지나면 팀장급 되겠다"라며 칭찬했다.송이 매니저의 진정성 있는 노력과 박성과의 따뜻한 마음씨와 배려. 두 사람의 상호 작용이 있기에 가능한 케미스트리다. 두 사람이 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려를 토해 폭풍 성장하는 모습은 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사하기에 충분했다. 한편 이날 방송은 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 나타냈다.'전지적 참견 시점' 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 성적이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[서울신문 En] 
‘전참시’ 심형탁최강의 친화력을 자랑하는 ‘프로참견러’ 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 ‘걱정인형’ 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.지난 6일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 23회에서는 배우 심형탁과 매니저의 모습이 공개됐다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 “형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다”고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼, 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 “11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다”고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 “시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐”며 “진짜 꿈의 집 아니었느냐”고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 “아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황”이라며 “부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다”고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. “항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다”는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 ‘행복의 정석’을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 “이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르”라며 “매니저 제보가 하나도 안 맞는다“고 웃었다. 또 “심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다”라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박성광과 병아리 매니저의 능력과 케미가 모두 한층 업그레이드된 ‘전지적 참견 시점’이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 23회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 23회의 2부 수도권 가구 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 “처음 있는 일이라서 너무 당황했다”며 “상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다”며 안타까워했다. 박성광은 “저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다”며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 “오재일 선수와 닮았다”고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 “외우라고 안 하지 않았냐”고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 “이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다”고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 “정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다”고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 유병재와 유규선 매니저가 오는 13일 방송을 통해 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 '브로맨스'와 이들이 준비한 특별한(?) 이벤트의 비하인드를 대 방출하며 역대급 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.오는 13일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다.유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 '브로맨스'를 보여주며 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 가운데, 이번 주 방송에서 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 '빵' 터트린 모습은 보는 이들의 시선을 모은다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로, 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 '엄지 척'을 하며 뿌듯한 표정을 짓는 모습까지 공개된 가운데, 역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 오는 13일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 유병재, 유규선 매니저가 컴백한다. 두 사람의 꺼지지 않는 뜨거운 브로맨스가 모습을 드러낸다.13일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 24회에서는 유병재와 매니저가 다시금 등장한다. 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개된다. 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 빵 터트린다. 이곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장. 또 유병재가 무대 위에서 관객들을 향해 '엄지 척'을 하며 뿌듯한 표정을 짓고 있어 미소를 자아낸다. 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.역대급 웃음을 들고 돌아온 두 사람의 모습은 13일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 유병재와 유규선 매니저가 돌아온다.  오는 13일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 24회에서는 유병재와 매니저가 컴백한다. 유병재와 유규선 매니저가 누구도 넘보지 못할 남다른 브로맨스를 보여주며 시청자들의 사랑을 받은 가운데 이번 주 방송에서는 한동안 볼 수 없었던 두 사람의 색다른 일상이 공개될 예정이다.이 가운데 공개된 사진 속 유병재와 매니저가 공연장의 텅 빈 객석에서 웃음을 터트린 모습이 포착됐다. 이들이 함께 있는 곳은 유병재의 첫 팬미팅이 열리는 현장으로 과연 이들이 팬미팅을 준비하면서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 13일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
