아이즈 ize 글 서지연[지난 4년 동안 MBC ‘나 혼자 산다’에는 수많은 독거인들이 출연했다. 그중에는 의외의 평범함으로 공감대를 형성하거나 독특한 생활방식으로 화제가 되고, 실현 가능성이 없을지라도 화려한 싱글라이프에 대한 환상을 품게 만든 이들이 있었다. 그중 여러모로 주목할 만한 싱글라이프를 선보인 7명의 독거인을 소개한다. 이들이 보여주는 다양한 삶 속에서 어쩌면 자신과 닮은 모습을 찾게 될지도 모른다.] 
소유, 베스트 초보 자취인‘무지개 라이브’ 55회에 출연 당시 소유는 23살, 혼자 산 지 2주 된 초보 자취인이었다. 하지만 그는 ‘초보’라는 말이 무색할 정도로 야무지게 혼자만의 생활을 꾸려나갔다. ‘아침에는 되도록 요리를 해 먹겠다’는 다짐에 따라 냉장고에서 척척 필요한 재료를 꺼내 든든한 아침상을 차려냈으며, 설거지를 마친 후에는 신나는 노래를 틀어놓고 가스레인지까지 말끔하게 닦아냈다. 이후 집을 나선 그는 고속터미널 지하상가에서 발품을 팔아 집에 어울리는 소품을 찾아냈으며, 좋아하는 와인까지 구입해 양손 무겁게 집으로 돌아왔다. 아침에 좁은 주방 탓에 거실에 밥상을 놓고 요리를 하던 소유는 저녁에 이를 보완할 수 있는 홈바를 혼자 힘으로 설치했고 고장 난 건조대에 아슬아슬하게 균형을 잡아가며 빨래를 널었다. “이렇게 맞추며 살아가는 것도 재미있더라고요”라는 그의 말처럼, 완벽하지는 않을지라도 스스로에게 맞는 균형을 찾아가는 될성부른 자취인의 모습이었다. 
심형탁, 베스트 덕후‘심형탁의 4차원 주머니’. 64회 ‘무지개 라이브’에 출연한 심형탁은 자신의 영상 제목을 이렇게 붙였다. 그의 말대로 결코 넓다고는 할 수 없는 심형탁의 집에서는 끊임없이 도라에몽과 각종 캐릭터 프라모델이 쏟아져 나왔다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 “문방구 같다”며 그를 타박했지만, 심형탁은 내내 도라에몽에 대한 자신의 사랑을 숨기지 않았다. 그는 ‘좋아하는 장난감을 마음껏 사고 싶다’는 어릴 적 소원을 잊지 않았으며 독립을 하자마자 이를 현실로 만들었다. 비록 본가에서 2분 거리의 원룸이지만 그는 자신이 좋아하는 도라에몽으로 공간을 가득 채웠다는 것과 이어폰을 끼지 않고 애니메이션을 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 만족했다. 무지개 회원들은 끝끝내 그를 이해하지 못했지만, 도라에몽의 신장부터 생년월일까지 신나게 이야기하는 심형탁의 모습을 웃으며 지켜보던 아버지는 비록 그를 완벽히 이해하지는 못할지라도 존중하는 듯했다. 컬렉팅에 최적화된 공간, 그리고 이를 존중해주는 가족들까지. 모든 것을 갖춘 ‘덕후’라 해도 과언이 아니다.  
선우선, 베스트 집사“안녕~ 안녕~ 우리 아가들 안녕.” 10마리 반려묘와 함께 생활하는 선우선의 아침 인사다. 잠에서 깨자마자 침대 위 스트레칭으로 하루를 시작한 그는 고양이들이 머무는 방의 문을 조심스럽게 열고 들어가 한 마리 한 마리와 눈을 맞췄다. 이후 이어지는 일과 역시 고양이들이 우선이었다. 10마리를 모두 세수시킨 뒤 화장실을 깨끗하게 청소하고 먹이를 챙긴 후 이빨까지 닦아준 후에야 선우선은 자신의 몸에 붙은 고양이털을 능숙하게 떼어내며 하루를 시작했다. 그리고 바쁜 일과를 보내고 집으로 돌아온 그는 고양이들에게 동화책을 읽어주는 것으로 하루를 마무리했다. 작은 동물들이 중심이 되는 삶. 누군가는 이해할 수 없다고 할지 모르나 “저 자신이 걱정될 때마다 고양이에게 위로를 받았다”는 선우선의 말처럼 고양이를 돌보는 것은 다름 아닌 그 자신을 돌보는 일이었을 것이다. 같은 회에 출연한 ‘개 아빠’ 지상렬과 89회에 출연한 ‘고양이 집사’ 효린의 일상도 무조건적인 사랑을 줄 수 있는 사람의 삶답게 따뜻하고 안정적인 모습이었다. 
김반장, 베스트 자연인‘무지개 라이브’ 156회는 김반장의 공연으로 시작되었다. 인디 씬에서 ‘레게 대부’라고 불리는 그는 홍대에서 공연이 끝난 후 버스를 타고 1시간을 달려 북한산에 위치한 자신의 집으로 돌아갔다. 김반장은 이 집에 오게 된 이유에 대해 “일단 공기가 짱 좋고 마당이 있다는 거. 조금 다른 점이라면 다른 집보다 불편하죠”라고 말했다. 겨울에는 온수가 나오지 않는 오래된 집. 그래서 친구조차 잘 오지 않는 이 집을 그는 ‘이루 다 말할 수 없이 좋다’고 표현했다. 그 속에서 김반장은 도시와는 다른 자신만의 방식을 찾은 듯 보였다. 그는 마당에 쌓아놓은 낙엽에 불을 지펴 물을 데웠으며 신발을 벗고 산에 오르거나 지붕 위에서 이불을 말리며 낮잠을 잤다. 이를 본 무지개 회원들은 김반장을 ‘자연인’이라고 불렀지만 한편으로는 무엇에도 얽매이지 않는 모습을 부러워했다. 그가 산속의 집에서 만드는 것은 음악뿐만이 아니라 소박하지만 자유로운 행복이었다. 
다니엘 헤니, 베스트 싱글라이프‘일상이 화보’. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 다니엘 헤니의 무지개 라이브를 이 한 단어로 표현했다. LA의 중심 할리우드에 위치한 그의 집은 마치 영화 세트장처럼 고풍스러우면서도 세련된 느낌이었고, 그 안을 거니는 조각 같은 외모의 다니엘 헤니는 그야말로 그림 같은 모습이었다. 스스로를 ‘혼자 산 지 19년째’라고 소개만큼 그의 생활에는 군더더기라곤 없었다. 특히 놀라운 것은 그가 아침부터 밤까지 운동과 연기 연습, 촬영과 오디션 등으로 빽빽한 일정을 소화하면서도 좀처럼 여유를 잃지 않았다는 점이다. 다니엘 헤니는 짬짬이 틈을 내 매니저에게 운동을 가르쳐주거나 애완견 망고와 다정하게 놀아주고, 친구들을 불러 홈 파티까지 즐겼다. 물론, 모든 사람이 다니엘 헤니처럼 살 수는 없을 것이다. 하지만 그의 일상은 사람들로 하여금 완벽한 싱글라이프에 대해 한 번쯤 생각하도록 만들었다. 
권혁수, 베스트 푸드파이터권혁수는 ‘무지개 라이브’를 통해 가장 많은 공감을 얻은 출연자 중 하나일 것이다. 눈 뜨자마자 현관문 밖에 놓여 있던 다이어트 도시락을 챙기는 그의 모습은 흔한 다이어터처럼 보였지만, 다음 순간 이어진 행동은 반전의 연속이었다. 다이어트 도시락을 연달아 두 개 먹은 것도 모자라 바나나와 감자, 컵라면 등을 순식간에 먹어치웠다. 집을 나서면서까지 간식을 꼼꼼하게 챙긴 그는 하루 종일 먹을 것을 입에 달고 살았다. 그가 주장하는 ‘저염 다이어트’, ‘생활 버닝’ 등은 모두 터무니없는 핑계이긴 했지만, 중요한 것은 먹을 때 그의 모습이 정말로 행복해 보였다는 것이다. 그는 잠들기 직전까지도 먹는 것을 멈추지 않았고 결국 족발 뼈 사이에 붙은 살을 야무지게 발라내는 것으로 하루를 마무리했다. 결국 이시언은 ‘먹는 것에 비해 살이 안 쪘다’며 그의 방식을 인정했다. 한 손에는 와인 잔, 한 손에는 족발 뼈를 들고 춤까지 추는 그를 누가 말릴 수 있을까. 애초에 자신이 가장 행복해지는 방법을 알고 있었던 권혁수는 진정한 승리자다. 
전현무, 베스트 비포애프터전현무는 ‘나 혼자 산다’ 25회부터 출연했다. 현재의 무지개 회원 중 가장 오랫동안 ‘나 혼자 산다’에 출연한 그는 가장 큰 변화를 보여준 인물이기도 하다. 전현무는 자신의 집을 ‘공유가 살던 집’이라고 자랑스럽게 소개했지만 덩그러니 크기만 한 집은 그야말로 난장판이었고, 그는 썩어가는 음식을 먹거나 소파에 드러누워 괴상한 안경을 쓰고 TV를 보다가 기절하듯 잠들었다. 초창기 ‘살림바보’로 불리던 그였지만 다른 사람처럼 잘 살고 싶은 마음은 누구보다도 컸다. 전현무는 이사를 계기로 그저 잠만 자는 곳이던 집을 자신의 개성이 반영된 공간으로 꾸몄으며, 집으로 박나래를 초대해 요리를 배우기도 했다. 가장 달라진 점은 수많은 스케줄에 찌들어 일상생활을 방치하다시피 했던 그가 다른 회원들의 생활에 자극을 받아 자신과 주변을 돌보기 시작했다는 것이다. 그는 수시로 쓰지 않는 물건들을 주위의 필요한 사람들에게 나누어 주며 집을 어지럽히지 않기 위해 노력했고 한혜진의 등산, 헨리의 테니스처럼 자신에게 좋은 영향을 줄 수 있는 취미생활에 도전하기도 했다. 아직 더 변해야 할 부분도 많겠지만, 다른 이들의 삶을 가장 많이 지켜본 출연자가 변화하는 모습은 그 자체로 ‘나 혼자 산다’의 과거와 현재를 보여주는 듯하다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
아이즈 ize 글 서지연 | 디자인 전유림 
지난 12월 29일 방송된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 ‘나 혼자 산다’는 시청자가 뽑은 ‘올해의 프로그램 상’을 포함해 8개의 상을 가져갔다. 2017년 동안 금요일 밤에 19주 연속 동시간대 시청률 1위(닐슨코리아 기준)를 기록한 예능 프로그램에 걸맞은 결과다. 2013년 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 ‘남자가 혼자 살 때’로 시작했던 예능 프로그램이 4년여 만에 한 채널을 대표하게 됐다. 그만큼 프로그램도, 세상도 변한 결과다.‘남자가 혼자 살 때’를 거쳐 ‘나 혼자 산다’로 정규 편성됐을 때, 첫 출연진은 노홍철, 김태원, 김광규, 이성재, 데프콘, 서인국으로 모두 남성이었다. 이들 중 절반은 기러기 아빠나 노총각으로 표현됐고, 일적인 부분 외에 자신의 일상을 꾸며가는 데 어려움을 겪곤 했다. 파일럿에서는 김태원이 번데기로 연명하거나 서인국이 집을 지저분하게 하는 모습이 화제가 되기도 했다. 혼자 사는 사람들의 모습을 보여준다는 콘셉트는 다른 예능 프로그램과 차별화되는 부분이었지만, 결국 남자들의 정돈되지 않은 일상을 통해 웃음을 끌어낸다는 점에서는 남성 예능인 위주의 기존 프로그램과 크게 다르다고 할 수 없었다. 그러나 ‘나 혼자 산다’는 26회에서 고정 출연자로 구성된 ‘무지개 회원’ 외의 출연자들을 게스트처럼 다루며 ‘무지개 라이브’를 보여주기 시작했고, 이때부터 변화가 시작됐다. 혼자 사는 남성 연예인 외에 모델, 개그우먼, 웹툰 작가 등의 일상이 프로그램 안으로 들어왔고, 그만큼 다양한 사람들의 일상이 TV를 통해 나왔다.웹툰 작가 기안84가 직접 가위로 자기 머리를 자르는 등 일 외의 일상에 대해서는 거의 신경 쓰지 않는다면, 다니엘 헤니는 미국에서 집을 꾸미는 것부터 반려동물을 키우는 것까지 완벽하게 자기 관리를 한다. 한혜진은 화보 촬영을 앞두고는 늘 몸 관리를 하고, 모델로서 미래를 고민하는 모습에서 직업인에게 일이 일상에 어떤 영향을 주는지 보여줬고, 배구선수 김연경은 국내와 해외를 계속 오가면서 승부의 세계 속에서 혼자 사는 자신을 꾸려가는 모습을 보여줬다. 황석정처럼 상당히 알려진 배우이면서도 늘 생활의 문제를 고민해야 하는 경우도 있었다. ‘나 혼자 산다’는 남녀와 직업을 가리지 않고 많은 사람이 지금 혼자 살고 있고, 각자의 방식으로 살아가고 있음을 보여준다. 방송 초반에는 ‘나 혼자 산다’의 출연자들이 기러기 아빠거나 결혼을 늦게 하거나, 혹은 아직 결혼을 하지 않은 남자들의 피치 못할 사정 때문에 혼자 사는 것으로 묘사되곤 했다. 하지만 ‘나 혼자 산다’는 갈수록 혼자 사는 것을 사람들이 사는 한 가지 유형으로 받아들였다. 누군가는 혼자 사는 것을 선택하고, 그 선택에는 이유가 있다. 그리고 각자의 방식으로 삶을 꾸려나간다. ‘나 혼자 산다’ 1회에서 430만 명이라고 밝혔던 대한민국 1인 가구는 2017년 520만 명으로 늘어났다. ‘나 혼자 산다’는 지금 이 1인 가구들이 가장 감정이입할 수 있는 예능 프로그램이다. 그리고 중년 남성 중심, 또는 기혼 부부와 육아를 소재로 다루는 현재 한국 예능 프로그램들 사이에서 미혼, 여성, 그리고 보다 젊은 층을 다루는 몇 안 되는 프로그램이기도 하다. 이 프로그램의 성장은 곧 지금까지 예능 프로그램의 주류가 될 수 없었던 이들의 등장이기도 하다. 결과적으로 ‘나 혼자 산다’는 지금 변화하는 한국인의 라이프스타일을 보여준다. 나이나 결혼 여부에 대해 크게 신경 쓰지 않고, 친한 친구들끼리 모여 즐거운 시간을 보내지만 각자 가진 생활의 영역에 대해 선을 넘는 간섭은 하지 않는다. 그리고 그 과정에서 조금씩 서로 영향을 주고받는다. ‘무지개 회원’들은 이사를 할 때 서로 도움을 주고받고, 서로의 모습에서 영향을 받기도 한다. ‘무지개 라이브’에서 자기 관리를 잘하며 사는 출연자의 모습은 고정 출연자들에게 회자되면서 조금씩 영향을 미친다. 그 과정에서 이들은 느슨하게 이어진, 하지만 끊어지지 않는 커뮤니티를 만든다. 200회 축하 영상에 등장한 전 무지개 회원 육중완은 “혹시나 결혼으로 탈퇴하는 분이 있다면 축가를 불러드리겠다”고 말했다. 또한 VCR을 보던 박나래는 “이 멤버 그대로 실버타운에 모여 살면 어떨까”라며 웃었고, 인터뷰에서 헨리는 “나는 우리 가족을 오래 못 봤는데 (무지개 회원들이) 가족처럼 따뜻한 느낌”이라고 이야기했다.최근 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 사람들의 커뮤니티가 어떤 의미와 재미를 갖는지 보여주는 단계에 이르렀다. ‘제주도 MT’ 편에서는 ‘무지개 회원’들이 서로의 버킷리스트를 수행하면서 서로의 캐릭터를 집어내기도 하고, 서로의 관계가 강화됐다. ‘나 혼자 산다’를 현재 연출하고 있는 황지영 PD는 편집실 토크를 강화하면서 “‘나 혼자 산다’는 프로그램 특성상 혼자 촬영을 하기 때문에 출연자들이 서로를 만날 기회가 많지 않다. 일주일에 한 번씩 만나 토크를 하고 출연자들 간의 관계가 가까워지면서 ‘케미’가 만들어지기 시작했다”(‘비즈엔터’)고 밝혔다. 매주 만나 서로의 근황을 묻고, 방송 외적으로도 연락을 주고받으며 고정 출연자들의 실제 삶이 연결되기 시작했다. 그사이 미혼 남녀들이 미국 시트콤 ‘프렌즈’처럼 재미있는 순간들을 만들어내기도 한다. ‘프렌즈’처럼 출연자들이 룸메이트로 살거나 하지 않으면서도 친근한 관계가 만들어지고, 리얼리티 쇼이면서도 시트콤 같은 캐릭터와 재미가 생겼다. 법적, 물리적으로 함께하지는 않는다. 원하면 언제든 끊어질 수 있다. 하지만 그 느슨한 관계에서 오는 편안함과 각자의 삶을 이해하는 방식이 예능 프로그램에서 새로운 관계를 불러왔고, 코미디에 가까운 재미까지 함께 주고 있다. 변하는 시대와 함께 재미를 만들어내는 방법도, 출연하는 사람들도 달라졌다.  물론 누군가는 언젠가 혼자가 아니게 될 수 있다. 지금의 ‘나 혼자 산다’도 시대의 흐름에 따라 변화하거나, 지금과 다른 평가를 받을 수도 있을 것이다. 다만 이제 사람들은 혼자 사는 것을 특별하거나 불안정한 것으로 생각하지 않는다. 혼자 사는 사람들은 자신의 삶을 잘 유지하면서도 다른 사람들과 어떤 관계를 맺을 것인가에 좀 더 관심을 갖는다. 그리고 그들 중 누군가는 금요일 밤, ‘나 혼자 산다’를 보며 한 주를 마무리한다. 그렇게 예능 프로그램이 누군가의 삶과 연결됐다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이소희 기자] MBC의 터줏대감 ‘무한도전’과 ‘라디오스타’를 꺾은 프로그램이 있다. ‘나 혼자 산다’는 지난달 29일 열린 MBC 방송연예대상에서 8관왕을 차지하며 시상식을 휩쓸었다. 사실상 ‘나 혼자 산다’가 올 한 해 MBC 예능계를 주도하며 달려온 셈이다. ‘나 혼자 산다’가 인기를 누리며 ‘리즈’를 찍은 건 이번이 처음이 아니다. 2013년 첫 방송된 프로그램에는 초대회장 노홍철을 필두로 많은 연예인들이 ‘무지개 라이브’를 통해 거쳐 갔다. 주로 화제성이 높거나 그간 사생활이 베일에 싸여있던 연예인들이 출연해 방송 다음날이면 포털 사이트 검색어를 장악했다. 동시에 독특한 라이프스타일이나 예능감을 가진 연예인도 발굴했다. 이는 지금도 여전하다. 현재의 ‘나 혼자 산다’는 화제성 높은 혹은 높아질 스타들을 골고루 배치해 다양한 관찰기를 보여주고 있다. 그런데 왜 지금에서야 ‘나 혼자 산다’의 명백한 ‘리즈 갱신’이 가능했던 걸까?  
나혼자산다(사진=MBC 제공)■ 실제 친구 케미에 공감하는 시청자들가장 눈에 띄는 점은 ‘나 혼자 산다’가 회자되는 방식의 변화다. 예전에는 무지개라이브에 출연한 스타들이 입에 오르내리며 화제성을 이끌었다. 지금은 6명의 케미와 일상이 주(柱)가 되고, 여기에 게스트가 신선한 활력을 불어넣으며 시너지를 내는 모양새다. 현재 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리까지 6명을 중심으로 흘러가고 있다. 이전보다 상당 부분 늘어난 편집실 토크 분량을 보면 패널들의 영향력을 실감할 수 있다. 게다가 관찰카메라를 통해 함께 어울리는 모습이 중간 중간 비춰지는 편집실에서도 이어지는 대목은 이들의 친목이 작위적인 콘셉트에 그치는 게 아니라는 걸 느끼게 해준다. VCR을 보며 나누는 대화나 서로 주고받는 장난은 단순한 리액션이나 코멘트 수준을 넘어섰다. 친구들끼리 떠는 수다에 가깝다.느슨하면서도 유기적으로 연결되어 있는 패널들의 관계가 그 배경이 된다. ‘나 혼자 산다’는 초창기 이 멤버가 꾸려졌을 당시 각자의 라이프스타일을 충분히 알려줬다. 시간이 흘러 모두 친해진 지금은 서로의 일상에 침투하는 모습을 보여준다. 모르던 사람들은 하나둘씩 각자의 일상을 받아들이며 친구네 집에 놀러가듯 여가도 즐기고 송년회도 연다. 그러면서 방송 외 따로 모인 자리에 오지 않은 전현무에 대놓고 섭섭해 한다. 이시언과 한혜진이 여태껏 서로의 전화번호를 몰라 충격을 안기기도 한다. 지금까지 보여준 이들의 관계가 방송용 콘셉트였다면 결코 내보일 수 없는 민낯이다. 그래서 이런 장면들은 시청자에게 실망으로 다가오지 않는다. 오히려 우리가 친구를 사귀는 과정과 비슷함에 친근감과 공감을 느낀다. 
나혼자산다(사진=MBC 제공)■ 6인의 빠른 공수교대, 웃음의 비밀이런 식으로 자연스럽게 ‘나 혼자 산다’만의 케미가 만들어진다. 일반적으로 예능은 토크의 흐름을 쥐고 있는 인물이 특정한 주제를 던지면 주변 패널이나 게스트들이 이를 받쳐 올려 웃음을 유발하는 식이다. 누군가가 웃음의 요소를 지니고 있다면 이를 끌어올리는 것도 필두에 나선 인물이다.‘나 혼자 산다’의 패널들은 자유롭게 포지션을 오간다. 물론 회장인 전현무와 예능 베테랑이 박나래가 주로 큰 웃음을 선사하긴 하지만, 그렇다고 해서 이들을 중심으로 상황이 흘러가는 건 아니다. 한 사람이 웃긴다 싶으면 그게 누구든 재빠르게 캐치해 모두가 달려간다. 빠른 공수교대가 되는 것이다. 덕분에 버릴 멘트가 하나 없다. 박나래의 말장난도, 한혜진의 리얼한 반응도, 기안84의 한결같은 무심함도 자연스럽게 빛나는 케미를 만든다. 달심(한혜진)이나 3얼(이시언 기안84 헨리) 등 캐릭터의 형성도 여기로부터 나왔다.결국 ‘나 혼자 산다’는 출연진이 제작진의 의도에 따라 움직이는 게 아니라 오히려 프로그램을 리드하면서 성공을 거뒀다. 적절한 CG와 센스 있는 자막으로 웃음에 시너지를 부여하는 제작진도 대단하지만, 이를 가능하게끔 만든 이들은 6인방이다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리. 이들이 없었더라면 지금의 ‘나 혼자 산다’는 상상할 수 없다.culture@heraldcorp.com▶ 옆집 아들은 이거 사줬단다~이건 효도 그뤠잇!▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 ｜ 한혜진 인스타그램 
사진=게티이미지코리아모델 한혜진이 MBC‘나혼자 산다’ 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다.한혜진은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 ‘나혼자 산다’ 멤버들과 촬영한 단체 화보를 공개했다.멤버 중 박나래의 모습이 눈길을 끌었다. 박나래는 드레스 위에 베이지 색 긴 가디건을 착용한 채 부케를 들고 고혹적인 표정을 짓고 있다. 특히 이 의상은 제니퍼 로페즈가 착용한 것과 유사해 시선을 모았다.동아닷컴 함나얀 인턴기자 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다.오는 5일 방송되는 ‘나 혼자 산다’227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다.‘나 혼자 산다’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 '나 혼자 산다'가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처했다고.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있어요?"라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] ''나 혼자 산다'
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘8관왕 기염’ 나 혼자 산다, 연예대상 무대 뒤 리얼 속마음 공개  전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다.무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.5일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 '나 혼자 산다'가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처했다고.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있어요?"라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 '나 혼자 산다'가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처했다고.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있어요?"라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.한편 전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 <연예대상> 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 <연예대상> 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 <나 혼자 산다>가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 <연예대상> 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 <연예대상> 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개된다.   
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’  공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…나 혼자 산다 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연하고 있는 방송인 전현무가 MBC 방송연예대상을 탄 심정을 고백한다.오는 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.앞서 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처했다고.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있어요?"라며 전현무 몰이에 동참했고 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한편 전현무가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 5일 밤 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 수상한 전현무(사진 오른쪽 세번째)의 속마음이 공개된다. 오는 5일 밤 11시10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 227회에서는 '2017 MBC 연예대상' 시상식에 참석한 무지개회원(사진)들의 모습이 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 '나 혼자 산다'는 시상식에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 뒷이야기가 공개된다. 
우선 이들은 소속사가 없는 기안84(사진 가운데)를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해졌다.제작진에 따르면 헨리(아래 사진)는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받으리라 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.  
여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 온 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.  
전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 방송을 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com    사진=MBC '나 혼자 산다' ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나 혼자 산다''나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'2017 MBC 방송연예대상'을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 '나 혼자 산다' 전현무-한혜진 '가시나' 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다.특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.'나 혼자 산다' 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다. 공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라~"라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 '가시나' 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.'가시나' 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다. 그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다. 공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다. 이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다. ‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진의 연예대상 '가시나' 오프닝 무대의 비하인드가 공개됐다. 오는 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 227회에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 뒷 이야기가 그려진다. 지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 '나 혼자 산다' 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라~"라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 '가시나' 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다. 오는 5일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무-한혜진, 화제의 ‘가시나’ 비하인드 공개지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개된다.오는 5일 ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개될 예정이다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다. 2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다.앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 ‘예능 대세’의 파워를 실감케 한 터. 이제는 ‘믿고 보는 개그우먼’으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다.더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다.  이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다.   한편, 박나래는 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 활동에 박차를 가한다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, ‘가시나’ 비하인드오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '나 혼자 산다' 방송화면. 그룹 빅뱅 태양(29)과 배우 민효린(31)이 오는 2월 3일 결혼식을 올린다. 벌써부터 팬들은 이들이 살 신혼집에 주목하고 있다.4년간 공개연애를 해온 두 사람의 신혼집으로 가장 유력한 곳은 지난해 8월 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 공개된 태양의 한남동 빌라다.미술관을 방불케 하는 집안에는 1억 원을 호가하는 TV, 수억 원대의 미술작품들이 가득했다. 부동산 업계에 따르면 태양은 지난 2014년 약 72평 규모의 해당 빌라를 약 42억 원에 매입했다.한편, 4일 태양과 민효린 양측 소속사는 보도자료를 통해 "태양과 민효린이 예식일을 2월 3일 토요일로 확정지었다"고 밝혔다. 결혼식 장소는 두 사람이 평소 다니던 교회로 비공개로 진행할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무-한혜진이 '나혼자산다'에서 '가시나' 에피소드를 전한다. MBC 제공전현무, 한혜진이 '가시나' 무대 비하인드 스토리를 공개할 예정이다.전현무, 한혜진은 오는 5일 방송될 MBC '나혼자산다'를 통해 '2017 MBC 방송연예대상'에서 선보인 '가시나' 스테이지 리허설 현장을 전달한다. 시상식 당시 전현무는 '가시나' 리허설이 시작되자 안절부절못했고,이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다.이에 한혜진은 전현무에게 스파르타식 강의를 펼쳤는데,틀린 안무를 가르쳐 모두에게 웃음을 안겨줬다. 이에 전현무는 한혜진을 향해 "3주나 (연습)했다는데 나보다 몰라"라고 짓궂은 농담을 던졌다.전현무와 한혜진의 '가시나' 리허설 현장은 오는5일 밤 11시 10분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다. 오늘(5일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다. 특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다. ‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’박나래♥기안84, 이마 뽀뽀 후 진짜 속마음 전한다‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 ‘이마 뽀뽀’라는  파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 박나래-기안84가 <연예대상>에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다. 
오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실 로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. <2017 MBC 방송연예대상>에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그에게 "미안해 내가"라며 그를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 서로에 대한 속마음을 밝힌다. 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다. 두 사람은 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 파격적인 행보를 보여 주목받았다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 행동을 선보인 것.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있다. 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개 스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 이들의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래 기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진 박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 결혼 공약 발언 이후의 심경을 밝혔다.  5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래, 기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무”라며 그녀를 다독였다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='나 혼자 산다' 제공 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다.두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다.지난 연말 '2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보여 뜨거운 관심을 받았다.방송 전 공개된 사진에서는 무엇보다도 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴  모습이 눈길을 끈다.사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독인 것으로 전해졌다.박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.김정덕 기자 orikimjd@
<나 혼자 산다> 박나래-기안84가 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 달궜다.5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
‘2017 MBC 방송연예대상’ 현장의 기안84와 박나래(왼쪽부터). 사진 MBC지난해 박나래와 기안84의 현실 ‘로코’가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보였다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 지었다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무”라며 그녀를 다독였고 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래(맨 위 사진 오른쪽)와 인기 웹툰 작가 기안84(〃 〃 〃 왼쪽)가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로 속마음을 전했다. 방송에서 두사람은 수상 전 각각 '결혼 공약'과 '이마 뽀뽀'라는 돌발 행동으로 온라인을 뜨겁게 달궜는데, 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 둘의 진심이 공개된다.지난해에는 박나래와 기안84의 '현실 로코(로맨틱코미디)'가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 함께 '베스트커플상'을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 뒤 오매불망 박나래를 걱정하며 “미안해 내가 너무···”라며 상대를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 5일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다’ 박나래, 섹시 드레스 자태 “기안84 또 반하겠네~”
‘나혼자산다’ 오늘 기안84 방송사고 전말 공개 (ft.얼간美)이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.제작진에 따르면 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 '2017 MBC 방송연예대상'에서 얼간미를 인증했다.그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 '시상식 속성 과외'를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 '제주도의 수도'가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, "제주도 수도가 어디 있어 멍청아~"라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 기안84는 "3초 쉬고~"라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 '시상식 속성 과외' 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 친 대형 사고의 비하인드가 공개된다.지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었다.   이런 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고 “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다.또 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했다. 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 이시언×기안84, 시상식서 인증한 얼간 美‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 3얼 멤버 다운 모습을 보여 화제다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문. 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 <2017 MBC 방송연예대상>에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.   
 
오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 <2017 MBC 방송연예대상>에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.  
 
기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
배우 성훈/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’ 촬영 당시를 떠올렸다.조각 같은 비주얼과 몇몇 출연작 속 캐릭터로 차가울 것만 같은 인상의 성훈은 지난해 여름 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 친근함을 선사하면서 호감도가 상승된 바 있다.최근 서울 성동구 성수동의 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 성훈은 “출연할 수 있는 예능이 한정돼 있다. 컨셉이나 시나리오가 있는 건 힘들다. SBS ‘정글의 법칙’, ‘나 혼자 산다’ 등처럼 던져놓고 하고 싶은 대로 하라는 예능이 좋다”고 털어놨다.이어 “‘나 혼자 산다’가 국내 인지도를 높이는데 큰 역할을 한 것 같다”며 “만약 진짜 내가 아닌 컨셉 잡은 모습을 보여준다면, 그렇게 살아가야 할 텐데 자신이 없어 편한대로 촬영했다”고 자신의 실제 모습을 과감하게 공개한 이유를 밝혔다. 
사진=MBC 제공또한 성훈은 “사실 다 내려놓고 찍은 예능이라 망했다 생각했는데, 오히려 나에 대한 이미지가 더 좋아진 것 같다. 소속사 대표님도 걱정했는데, 생각보다 반응이 좋아서 신기해 하셨다”고 전했다.특히 그가 ‘나 혼자 산다’의 무지개회원인 박나래와 원래부터 친분이 있음이 밝혀져 궁금증을 자아냈다. 이와 관련 성훈은 “나래바에서 이루어지는 모임이 많겠지만, 내가 있는 모임도 있다. 원래 낯을 가리는 편이라 갈 일이 없었는데, ‘정글의 법칙’ 회식 끝나고 안우연과 있는데 아는 동생이 술 먹자고 연락이 왔다”고 회상했다.그러면서 “취기가 오른 상태라 신난 마음으로 (안)우연이와 함께 갔다. 그 이후로 모임에 계속 가게 됐고, 내가 속해 있는 모임은 총 11명인데 다들 성격이 너무 착하다”고 덧붙였다.한편 성훈의 첫 스크린 데뷔작 ‘돌아와요 부산항애’는 오는 17일 개봉을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84 방송사고 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문이다. 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.  오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문. 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] 박나래부터 헨리까지 ‘나 혼자 산다’의 멤버들이 꿈 같았던 2017년을 보내고, 새로운 마음가짐으로 2018년을 준비했다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 지난 2017년 최고의 예능으로 꼽히며 많은 사랑을 받았다. 2017년 MBC 방송연예대상에서도 8관왕을 휩쓸었다. ‘나 혼자 산다’의 무지개 모임 회장 전현무가 대상을 탔고, ‘나 혼자 산다’가 시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상을 수상했기 때문.‘나 혼자 산다’의 다른 멤버들도 방송연예대상에서 빛나는 성과를 거뒀다. 박나래는 여성으로서 유일하게 대상 후보에 올랐고, 여자 최우수상을 거머쥐는 기염을 토했다. 한혜진은 방송연예대상 MC로 나서 특별 무대를 하는가 하면, 버라이어티 여자 우수상을 수상했고, 이시언은 남자 신인상, 헨리는 버라이어티 남자 우수상을 수상했다. 기안84는 박나래와 베스트커플상을 수상하며 역대급 ‘이마키스’ 수상소감을 남겼다.무지개 회원들간의 쫀쫀한 케미로 큰 사랑을 받았던 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 2017년을 특별한 해로 기억하게 됐다고 입을 모았다. 박나래는 OSEN에 “2017년에도 많은 분들의 관심과 사랑으로 행복하게 일 할 수 있었습니다. 아직도 꿈만 같지만 2017년 열심히 잘 마무리 한 것 같아 뿌듯하다”고 말했고, 이시언은 “꽉 찬 한 해를 보내면서 체력적으로 힘이 들 때도 있었지만 매 순간이 즐겁고 행복했다”고 2017년을 회상했다. 
한혜진은 2017년에 대해 “‘나 혼자 산다’를 비롯해 무지개 회원들에게 보내준 시청자분들의 사랑에 몸 둘 바룰 몰랐던 한 해”라고 말하며 “2017년 한 해 ‘나혼자산다’를 하면서 응원해주시는 분들이 많아졌음을 느낀다”고 전했다. 헨리는 “2017년 가장 기억에 남는 것은 ‘나 혼자 산다’로 우수상을 받았을 때다. 상을 받고 얼마나 많은 분들이 저를 보고 있는지, 그리고 이 일을 내가 얼마나 사랑하는지 새삼 다시 느끼게 됐다”며 시청자들의 ‘무한 사랑’에 감사함을 전했다.이들은 2018년에는 더욱 건강한 웃음을 주겠다는 약속을 했다. 박나래는 “2018년에 이루고 싶은 것이 있다면 외적으로나 내적으로 더 아름다워 지는 것”이라며 “아 어렵네”라고 자조 섞인 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 “모델이라 멋져야 하는데 자꾸만 웃음 욕심이 나서 큰일이다”라고 말하며 야망(?)을 드러냈다.  헨리와 이시언은 본업에도 소홀하지 않는 만능 엔터테이너를 꿈꿨다. 헨리는 “생각지 못한 좋은 상 주신 만큼 더욱 최선을 다할 것”이라고 말하며 “더 많은 분들에게 즐거움을 주고, 좋은 음악을 하는 헨리가 되고 싶다”고 말했고, 이시언은 “다가오는 새해에는 배우로서 더욱 다양한 캐릭터를 보여드리고 싶다”며 팔색조 배우로서 시청자 앞에 다가오겠다는 약속을 하며 2018년 각오를 마무리했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래, 기안84의 연예대상 커플상 시상식 비하인드 스토리가 공개된다. 
나혼자산다 박나래 기안845일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “걱정반 기대반 기안과 나래의 이마 키스”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 지난 12월 29일 방송된 MBC 연예대상에서 커플상을 받은 박나래, 기안84의 모습이 담겼다. 먼저 박나래는 “이 자리를 빌려 충재 씨에게 감사드린다”며 커플상 수상 소감을 말했다. 이어 기안84는 “결국엔 내가 여기 서 있네요. 큰일이네, 이거. 감사합니다”라며 긴장한 듯 소감을 말했다.기안84는 이어 “나래가 먼저 용기내서 말한 거니까, 여자가 말했는데 빼는 것도 아닌 것 같다”고 말해 이목을 집중시켰다.앞서 박나래는 “오늘 대상을 받게 되면 기안84와 결혼하겠다”며 파격 공약을 낸 바 있다. 이에 기안84가 뭔가 보답하겠다는 듯한 분위기를 내자 시상식 내부는 술렁였다. 박나래는 “무슨 이야기를 할지 모르니까 (불안했다). 심장이 정말 쿵 하고 떨어지는 기분이었다”며 당시 심정을 말했다.시상식에서 방송 사고가 날까 봐 걱정됐던 전현무는 “잘 생각하고 말해”라고 말했고, MC를 보던 한혜진 또한 “지금 이거 생방송이에요”라고 말했다.결국 기안84는 박나래의 이마에 뽀뽀를 해 보는 이들을 놀라게 했다. 이에 시상식 비하인드에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 박나래, 기안84, 한혜진. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 연예대상 파격 행보 이후 서로에게 속마음을 전했다.박나래와 기안84는 5일(오늘) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 서로를 향한 진심을 공개했다. 앞서 두 사람은 서로에 대한 호감을 드러내며 오묘한 기류를 형성한 바 있다.박나래와 기안84는 최근 로맨스로 화제의 중심에 올랐다. 두 사람은 지난해 12월 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서도 파격적인 행보를 멈추지 않았다. 박나래는 대상 공약으로 기악84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 베스트커플상을 받고 박나래의 이마에 키스를 한 것.특히 박나래와 기안84는 베스트커플상 수상 이후 현실적인 리액션을 보여 눈길을 끌었다. 사진 속 기안84는 안절부절 하지못하는 모습. 손가락을 뜯는가 하면 눈을 질끈 감으며 불안해하는 기색을 보였다. 박나래도 마찬가지. 결혼 공약 때 보인 자신감 넘치는 모습은 온데간데 없다. 박나래는 무대 뒤에서 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘 지수를 더했다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려와 박나래 걱정만 했다는 후문. 박나래에게 “미안해 내가 너무...”라며 박나래를 다독였고, 이에 박나래 역시 결혼 공약 직후 기안84의 표정을 살피며 걱정했다고 밝혔다. 두 사람은 서로를 배려하는 모습으로 훈훈한 분위기를 형성했다.한혜진과 박나래는 눈물을 흘려 궁금증을 유발한다. 사진 속 두 사람은 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 눈물을 흘렸다고. 이에 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상의 내용이 궁금증을 증폭시킨다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나혼자산다’ 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84이 서로에게 속마음을 전했다. 5일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼 공약, 이마 뽀뽀 등으로 화제를 불러 모았던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. 지난해 '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받으면서 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보였다. 특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 흘려 영상에 대한 궁금증이 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’를 위해 ‘시상식 속성 과외’를 받았다고 밝혔다. 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개한다.지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문이다. 또한 기안84는 “3초 쉬고”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했다. 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이다.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으킨다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 기안84 시상식 돌발행동, 전현무 속성 과외 탓 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다.또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고 밝혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래ㆍ기안84ㆍ한혜진 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동 후 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래ㆍ기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 ‘국민썸커플’로 등극 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 공개됐는데, 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.한편 박나래ㆍ기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진ㆍ박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-2017 MBC 방송연예대상 방송화면 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나혼자 산다'에 대한 시청자들의 기대감이 높아지고 있다. 바로 박나래와 기안84가 결혼 공약과 이마 뽀뽀이후 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있기 때문이다.이날 방송에는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 돌발행동으로 모두를 당황시킨 박나래, 기안84의 진심이 공개된다.당시 시상식에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 선보였다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정을 하며 그녀에게 "미안하다 내가 너무..."라는 했다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다고 전해졌다.이와 함께 이날 방송에서는 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습이 공개되었는데, 이들이 눈물을 흘린 이유를 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '나혼자산다' 캡쳐‘나혼자산다’ 한혜진이 무의식적으로 ‘무한도전’에 대한 애정을 드러냈다.한혜진은 지난해 12월 ‘나혼자산다’에 출연해 무지개 회원들과 패션화보에 대한 담소를 나눴다.이어 전현무가 “톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”며 기쁜 소식을 알렸다.그러자 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐. 우리 무도 멤버들 아니 무지개 멤버들과 함께라서 된 것”이라며 횡설수설하는 모습을 보였다.이 부분을 놓치지 않은 전현무는“무지개랑 찍고, 무도 가려는거냐”며 은근슬쩍 무한도전을 언급한 한혜진에 의심의 눈초리를 보내 웃음을 선사했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84가 'MBC 연예대상'에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만든 두 사람이 카메라 뒤에서 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
지난해 박나래와 기안84의 현실 로코가 뜨거운 연말을 만들었다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀로 시청자들을 열광하게 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 
제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.'국민썸커플' 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 '나혼자산다' 팀에 애정을 드러냈다. 박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "2017년 MBC 연예대상 '나혼자산다' 대상 전현무, 최우수상 박나래, 우수상 한혜진, 헨리, 신인상 이시언, 베스트 커플상 기안84, 올해의 예능 프로그램상 '나혼자산다'. '나혼자산다' 사랑해주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 하겠다. 어제 전회장님이 2차까지 소고기, 돼지고기 다 샀다. 그리고 어제 대상 후보 감사하다. 후보에 오른 것만으로도 대상 받은 것처럼 기분이 좋다. 감사하다"는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진은 MBC 연예대상 후 '나혼자산다' 출연진들이 저마다 꽃다발과 트로피를 안고 촬영한 단체 사진으로, 박나래를 비롯해 '나혼자산다' 무지개 회원들은 모두 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 비하인드 스토리가 공개된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'의 개그우먼 박나래, 작가 기안84의 2017 MBC 방송연예대상 뒷이야기가 공개된다.ⓒMBCMBC '나 혼자 산다'의 개그우먼 박나래, 작가 기안84의 2017 MBC 방송연예대상 뒷이야기가 공개된다.앞서 시상식 당시 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀를 했다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무"라고 다독였다고 한다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문. 제작진은 이날 모델 한혜진과 박나래가 무지개 스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개했다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 터뜨렸다.5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 '2017 MBC 연예대상' 수상 소감을 밝혔다.전현무는 5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "사실 대상을 기대하긴 했지만 가능성 없다고 생각했다"라고 입을 열었다.이어 그는 "첫 대상 후보에 오르자마자 받는다는 게 말이 안 되잖아요"라며 "그런데 박명수가 최우수상을 수상하면서 정신분열이 일어났다"라고 솔직하게 털어놨다.그러자 박나래, 한혜진은 "그때부터 대상을 받을 줄 알았던 것이냐"라고 짓궂게 말했고 전현무는 "너무 놀랐다. 수상 소감도 준비 못했었다"라고 얼떨떨한 심경을 드러냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면배우 이시언이 MBC ‘나 혼자 산다’ 하차를 선언했다. “앞으로 일반인 이보연(이시언 본명)으로 출연하겠다”고 예고해 웃음을 자아냈다.5일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들은 지난해 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’에 대한 이야기를 나눴다. ‘나 혼자 산다’는 당시 시상식에서 전현무 대상, 박나래 최우수상, 이시언 신인상 등을 비롯해 8관왕의 영광을 안았다.이런 가운데 이시언이 하차의 위기에 처했다. 그가 지난해 10월 “전현무가 대상을 수상하면 ‘나 혼자 산다’에서 하차하겠다”고 인터뷰한 내용이 최근 다시 회자된 것.이에 이시언은 “2017년은 너무 소중한 해”였다면서 “현무 형의 대상으로 유종의 미를 거두게 됐다”고 하차 소감을 밝혔다. 그러나 이어 “앞으로 일반인 이보연(이시언 본명)으로 출연하겠다”고 덧붙이며 영원한 무지개 회원임을 예고해 웃음을 더했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 박나래 기안84 전현무 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 박나래, 기안84가 실검 1위를 차지한 사실을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 전현무는 기안84를 소개하며 “이번에 기안84는 베스트커플상을 받았다”라고 말했다. 이어 “대상을 받은 건 난데 그날 기안84와 박나래가 실시간 검색어 1위를 차지했다”라고 덧붙였다.전현무는 “박나래가 대상을 타면 결혼한다고 공약을 걸지 않았었냐. 네티즌들이 최우수상 받았으니 최소한 약혼이라도 해야 한다고 하더라”라고 설명했다.이에 박나래는 쑥스러운 웃음을 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 대상을 타기 직전의 심경을 전했다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '오늘밤 주인공'편이 공개됐다. '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기로 시작됐다.전현무가 박나래에게 "대상 타면 결혼한다"는 공약에 대해 질문했다. 박나래는 웃으면서 대답을 하지 않았다. 박나래는 "저희도 저희지만 전 대상님, 한달 내내 물어봤다. 대상 욕심 안난다고 해놓고 솔직히 기대하지 않았냐"고 물었다. 전현무는 "기대는 했지만 대상 첫 후보라서 못 받을 것이라고 생각하고 있었다. 근데 박명수씨가 최우수상에 호명이 되서 그때부터 놀라기 시작했다. 수상소감도 준비하지 못했다. 동공지진이 일어났다"고 말했다.  '전현무가 대상 받으면 하차한다'고 인터뷰를 했던 이시언은 "현무 형이 대상을 받아서 유종의 미를 거둔 것 같다"며 "다시 일반인 이보연으로 점 하나 찍고 돌아오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
MBC 나혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언이 과거 방송 하차 관련 변명으로 웃음을 안겼다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 출연자들이 2017년 MBC 방송 연예대상 관련 뒷 이야기로 웃음을 안겼다.스튜디오를 찾은 무지게 회원들은 한 목소리로 전현무의 MBC 방송연예대상 대상 수상을 축하했다. 연예대상 신인상을 받은 이시언에게 전현무는 "대배우 이시언 첫 수상은 연예 신인상이다"라고 깐죽댔다.이시언이 과거 인터뷰에서 전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다' 하차한다는 말로 출연자들은 놀리기 시작했다. 그 말에 이시언은 "그동안 정말 감사했다. 다음 주에 이보연으로 돌아오겠다"라고 해 모두를 웃게했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 연예대상 후일담을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 새해 첫 모임을 갖는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 멤버들이 지난해 받은 대상 얘기를 꺼내자 "대상은 나인데 실시간 검색어 1위는 기안84와 박나래더라"며 웃었다.기안84와 박나래는 베스트 커플상 후폭풍이 언급되자 쑥스러워했다. 박나래는 재빠르게 전현무의 대상 얘기로 넘어가고자 했다.전현무는 솔직히 기대하지 않았느냐는 말에 "기대는 했지만 가능성은 없다고 생각했다. 그런데 박명수 씨가 최우수상을 받으면서 겁을 먹었다. 너무 놀랐다"고 당시 심정을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 대상 수상 소감을 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 ‘2017 MBC 연예대상’ 수상에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 대상 수상자 전현무는 “많은 분들이 축하해주셨다”며 “저만 좋은 일이 있었던 게 아니고 ‘나 혼자 산다’가 8관왕을 차지했다”라고 기쁜 소식을 전했다.이어 전현무는 “대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라”라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.전현무는 대상 수상에 대해 “기대는 했지만 가능성은 없다고 생각했다. 그런데 박명수 씨가 최우수상을 받으면서 겁을 먹었다. 너무 놀랐다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
'나혼자산다' 전현무가 MBC 연예대상에서 대상을 받은 이후 반응을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 시상식이 끝난 후 만난 멤버들의 이야기와 시상식 준비 과정을 담았다. '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 받은 전현무는 이날 방송에서 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"며 웃었다.생방송으로 진행된 시상식에서 대상을 받으면 기안84와 결혼을 하겠다고 공약한 박나래에겐 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"며 제안했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이시언이 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 이시언이 기안84를 걱정했다.5일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'에서 만난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 '연예대상' 시상식을 앞두고 많은 준비를 했다. 박나래와 한혜진, 전현무는 댄스 준비를 위해 리허설을 했다.이어 기안84 또한 현장에 도착했다. 그는 롱패딩을 입었고, 기안 84는 "연예인들이 롱패딩 입는거다"라고 자랑했다.이에 이시언은 "연예인 병 많이 걸렸다. 그러면 안된다"고 걱정해 웃음을 자아냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 웹툰 작가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 상 욕심을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 방송연예대상' 시상식 뒷이야기가 그려졌다.이날 전현무는 기안84에게 "냉정하게 하반기에 너의 활약이 너무 좋았다"라며 "뭔가 있을 것 같다. 수상 소감 준비했지?"라고 물었다.그러자 기안84는 "연습은 했다"라고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다. 전현무의 예상 대로 이날 기안84는 박나래와 베스트 커플상을 수상했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 대상 소감을 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 2017 MBC 대상을 수상한 전현무를 비롯해 멤버들이 축하 인사를 나눴다.먼저 전현무는 “정말 대상을 받을 거란 생각을 못 해서 수상소감도 준비하지 않았다”고 말했다. 이어 “박명수 씨가 최우수상을 받는 걸보니 그때부터 정신분열이 올 정도로 떨렸다”고 설명했다.  
‘나 혼자 산다’ 8관왕, 대상 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이를 들은 한혜진이 “박명수 씨가 최우수상을 받을 때 어떤 기분이었어요? ‘대상은 내 거구나’라고 생각했냐”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이후 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 8관왕 소식을 전하며 멤버들과 함께 시청자들에게 감사인사를 전했다. 특히 베스트커플상을 수상한 기안84와 박나래의 모습도 눈길을 끌었다.한편 이시언은 과거 전현무가 대상 받을 때까지만 출연하겠다는 발언은 한 적있어 이날 강제 마지막 인사를 해야했다. 그는 “다음 주부터는 본명 이보연으로 출연하겠다”고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com  
‘나 혼자 산다’ 8관왕, 대상 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84에 대한 고마움을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 기안84에 대해 고마워하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 "아플 때, 유일하게 전화 온 사람이 기안84였다"며 고마워했다.기안84는 "기사를 보고 접했다"며 "아프다고 해서 걱정이 됐다"고 전화를 건 이유에 대해 설명했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] 박나래가 아플 때 유일하게 전화온 사람이 기안84라고 털어놨다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기가 공개됐다.대기실에서 만난 전현무와 기안84, 전현무는 기안의 턱시도 입은 모습에 박수를 보냈다. 하지만 이내 전현무는 "내 눈을 의심했다. 흰양말"이라고 충격적인 눈빛을 보냈다. 전현무가 기안에게 검정색 양말을 선물했다. 전현무가 무슨 상을 기대하냐고 묻자 기안은 "전혀 아니다"고 말했다. 하지만 수상소감은 준비했다고 해 폭소를 자아냈다. 이때 한혜진이 하얀 드레스를 입고 등장했다. 한혜진의 아름다운 모습에 전현무는 동공이 커졌다. 이어서 박나래가 등장했다. 엄마가 해오신 떡을 멤버들과 함께 나눴다.박나래는 "며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84"라고 말했다. 이에 기안은 "전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다"고 답했다.전현무가 왜 전화를 했냐고 묻자 박나래는 "모임이 있었는데, 기안과 이슈가 있어서 친구들이 물어봤다. 그래서 했다"고 해명했다. 히지만 전현무가 "아프고 힘들 때 떠오르는 사람이 인거지"라고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 박나래, 기안84가 핑크빛 분위기를 이어갔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC '연예대상' 대기실 당시 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "아팠을 때 유일하게 전화를 준 사람이 기안84다"고 밝혔다. 이 때문에 두 사람의 핑크빛 분위기는 고조됐다.기안84는 "전날 새벽에 나한테 전화를 했더라. 그래서 한 거다"고 변명했다. 박나래는 "그때 모임이 있었다. 핑크빛 분위기가 있으니까 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 아팠을 때 기안84의 연락이 왔었다고 밝혔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 시상식 대기실 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 시상식을 앞두고 독감과 고열로 병원신세를 진 박나래를 향해 "얼굴이 핼쓱해졌다"고 말했다.박나래는 스튜디오에서 영상을 보던 중 "그거 아시느냐. 저 아팠을 때 유일하게 기안84 님이 전화를 주셨다"고 말했다.기안84는 "전날인가 새벽에 전화가 왔더라"면서 내심 박나래가 걱정됐던 속내를 털어놨다.한혜진은 "기사도 못 봤다"면서 박나래의 소식을 몰라 전화 한 통도 못해준 것을 미안해 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 박나래가 기안84와 일화를 소개했다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 2017 방송연예대상 뒷 이야기가 그려졌다.드레스를 입은 한혜진의 등장에 전현무, 이시언, 기안84는 감탄하며 시선을 어디에 둬야 할지 모르겠다며 부끄러워했다. 그때 대기실로 들어온 박나래에게 전현무는 "얼굴이 헬슥해졌다. 상사병이냐"라고 물었다. 박나래는 "상사병은 기안84님이 걸려야죠"라고 대꾸했다.박나래는 "제가 아플 때 유일하게 기안84님만 전화를 줬다"라고 했고 그 말에 전현무는 "아플 때 떠오르는 사람이 있기 마련이다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면개그맨 박나래가 웹툰작가 겸 방송인 기안84의 인기에 그를 ‘기다니엘'(기안84+강다니엘)이라고 불렀다. 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해서다.이날 방송은 지난해 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷 이야기로 꾸며졌다.시상식을 앞두고 민낯으로 온 기안84는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 만류에 결국 화장을 하기로 했다. 이에 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 초대해 기안84 꾸미기에 나섰다.화장을 한 기안84는 한결 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 박나래는 “‘연예대상’ 후에 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다더라”고 말해 웃음을 자아냈다.박나래가 이어 ‘연예대상’ 후 늘어난 기안84의 여성 팬들을 언급하자 전현무는 “인기가 (워너원) 강다니엘급이냐”고 물었다. 이에 한혜진은 정색했고 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”고 거들었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '나 혼자 산다'에서 대상 수상에 대해 초연한 모습을 보였다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 방송연예대상' 시상식 뒷이야기가 그려졌다.이날 대기실에서 대상 후보 유재석과 전현무가 마주하며 눈길을 끌었다. 유재석은 전현무에게 "축하한다"라며 "나는 (대상) 못 받지. 다 알고 이야기하는 거다. 난 받지 않았느냐"라고 이야기했다.그러자 전현무는 "무슨 말씀이냐. 난 형님 축하하러 온 거다"라고 말했고 유재석은 "동공이 많이 흔들린다"라고 놀려 웃음을 안겼다.결국 이날 대상 수상의 영광은 전현무에게 돌아갔다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84가 시상식 패션에 흰 양말을 신었다가 바꿔 신었다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 출연자들이 2017년 MBC 방송 연예대상 관련 뒷이야기로 웃음을 안겼다.멤버들은 '연예대상' 시상식을 앞두고 대기실에 모였다. 박나래와 한혜진, 전현무는 댄스 준비를 위해 리허설을 나섰고, 기안84 역시 현장에 모습을 드러냈다. 그는 검정색 롱패딩을 입고 나타났다. 기안84는 "연예인들이 롱패딩 입는 거다"라고 자랑했다. 이에 이시언은 "연예인 병 많이 걸렸다. 그러면 안 된다"고 걱정해 웃음을 자아냈다. 한편 전현무는 방송연예대상 대기실에서 만난 기안84의 옷을 보고 만족감을 표했다. 기안84가 전현무가 선물해준 수트를 입고 왔기 때문. 하지만 전현무는 검정색 정장에 흰색 양말을 신은 기안84를 보고 경악했다. 결국 전현무가 여벌의 검정색 양말은 하나 꺼내서 기안84에게 줬다. 스튜디오에서 이 모습을 본 한혜진도 “마이클 잭슨이냐”고 놀렸다. 박나래는 “기안84님은 하나부터 열까지 무지개 회원들의 손으로 탄생했다”며 기안84의 환골탈퇴한 모습에 박수를 보냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 '나 혼자 산다' 팀이 '2017 MBC 연예대상' 뒷 이야기를 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난달 29일 개최된 '2017 MBC 연예대상'의 비하인드 스토리가 그려졌다.이날 모니터실에 모인 '나 혼자 산다' 무지개 회원들은 각자 수상한 상에 대해 이야기했다.대상 수상자 전현무는 "많은 분들이 축하해주셨다. 저만 좋은 일이 있었던 게 아니고 '나 혼자 산다'가 8관왕을 차지했다"며 기쁜 소식을 전했다.이어 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라"라고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.한혜진은 "우리 작년 '연예대상'에 비해서 많이 친해졌다"며 '2016 MBC 연예대상'을 언급했다. 그는 "내가 작년 '연예대상'을 모니터 했는데 나래가 우수상 받을 때 아무도 축하 안해줬다. 당시 너무 안 친했다"고 덧붙였다.그러자 나머지 회원들도 "진짜 그랬다. 안 친했다기 보다는 어색했다"고 말했다. 기안84는 "그때 뒷풀이 하는데 혜진 누나가 내 옆에 앉았다. 근데 2시간 동안 단 한마디도 안했다"고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 한혜진 박나래♥기안84 결혼 공약 언급 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진이 박나래의 결혼 공약에 돌직구를 날렸다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 오른 전현무는 인터뷰를 통해 “(대상) 정말 받고 싶습니다”라고 솔직하게 말했다.유일한 여자 후보였던 박나래는 대상 공약을 물어보자 “제가 대상을 받는다면..”이라며 운을 뗐다.이어 “국민 여러분들이 가장 염원하는 게 그거인 것 같다. 기안84님과 결혼하겠다”라고 파격적인 공약을 내걸었다.이를 모니터하던 한혜진은 “진짜 뼛속까지 예능인이다”라고 말했다. 옆에서 웃던 기안84는 “인생을 방송에 맞추는 거냐”라며 중얼 거렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] '나 혼자 산다'에서 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리가 공개됐다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난해 12월 29일 열린 '2017 방송연예대상' 뒷이야기가 그려졌다.이날 전현무는 다시 한번 영광의 대상 수상 소감을 전했다. 그는 "사실 대상을 기대하긴 했지만 가능성 없다고 생각했다"라며 "처음 대상 후보에 오르자마자 받는다는 게 말이 안 되지 않느냐. 그런데 내가 받을 줄 알았던 최우수상을 박명수가 수상하면서 정신분열이 일어났다"라고 솔직하게 털어놨다.특히 멤버들은 1년 사이 돈독해진 우애에 놀라워했다. 이들은 "2016년 시상식 때는 어색했다"라고 이야기를 꺼냈다.'2016 MBC 방송연예대상' 당시 '나 혼자 산다'로 우수상을 수상했던 박나래. 박나래는 "그때 아무도 진심으로 축하해준 사람이 없었다"라고 얘기했다. 이에 한혜진은 "지금이면 얼싸안고 축하했을 텐데 말이다. 그때 박나래도 바로 수상하러 나갔다"라고 말했다.멤버들은 "서로가 안중에도 없던 시절이다"라고 떠올리며 웃음을 자아냈다. 이어 "대화도 거의 안 했다. 친하지 않았다. 어색하게 박수만 쳤다"라고 전했다.또한 한혜진은 "회식할 때도 고기만 계속 구웠다"라고 회상했고 기안84는 "이때 한혜진이 내 옆자리에 앉았는데 2시간 동안 한마디도 안 했었다"라고 털어놨다.그러나 지금은 둘도 없는 사이가 된 이들. '2017 MBC 방송연예대상'에선 서로를 챙기기 바빴다. 시상식 개최 전부터 대기실에 옹기종기 모여 친목을 다지기도. 박나래는 간식으로 직접 떡까지 싸 와 멤버들에게 나눠줬다. 더불어 전현무의 대상 수상을 진심으로 염원했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. MBC'나혼자산다' 멤버들의 연예대상 참여기가 공개됐다. 박나래와 기안84의 화제의 장면들이 함께 공개돼 눈길을 끌었다.5일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'에서 만난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 '연예대상' 시상식 현장에 하나둘씩 도착했다. 무대에서 보여줄 댄스 리허설을 먼저 하기 위해 박나래, 한혜진, 전현무가 왔고,이어 기안84, 이시언이 함께 했다.전현무는 "올해 네가 활약을 많이 했다. 뭐 수상 소감 준비한 거 없냐"고 기안84에게 물었고, 기안84 역시 "조금 준비했다"고 수줍게 답했다.또한 기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84는 극도로 긴장한 모습을 보였으나 상은 이시언에게 돌아갔다. 이시언은 "나래는 왜 이렇게 안타까워 하냐. 우리 가족 아니냐"고 따졌다. 이시언은 준비한 수상 소감을 전했다.박나래는 준비했던 깜짝 무대를 선보였다. 특히 기안84는 박나래의 무대에 많은 환호를 보내 눈길을 끌었다.두 사람의 베스트커플상 수상 장면 역시 공개됐다. 또한 기안84가 박나래에게 했던 이마 키스가 장면에서 멤버들은 각기 다른 반응으로 환호해 웃음을 자아냈다.박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나라는 생각이 들었다. 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀했다. 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 말했다.기안84는 "미안하다"고 했고, 박나래는 "뭐가 미안하냐"며 한층 더 어색한 분위기를 보여줬다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 2017년 방송연예대상 8관왕을 차지한 '나혼자 산다'가 시상식 뒷 이야기로 큰 웃음과 감동을 안겼다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 2017년 MBC 방송연예대상 뒷 이야기가 펼쳐졌다.스튜디오를 찾은 무지게 회원들은 한 목소리로 전현무의 MBC 방송연예대상 대상 수상을 축하했다. 한혜진은 "MBC에 절을 해야 할 분이 다른 곳에서 절을 하셨다"라고 SBS 시상식 포토월에서 큰 절을 한 전현무를 꼬집었다. 그 말에 전현무는 "MBC를 향해 절 한 거다"라고 해 웃음을 안겼다.기안84는 전현무가 선물한 정장을 입고 시상식장에 도착했다. 대기실에서 전현무는 기안84의 흰 양말을 보고 자신의 검은 양말을 챙겨줬다. 전현무는 넌지시 기안84에게 수상 소감을 준비했냐고 물었고 기안84도 연습은 해 봤다고 말하며 웃음을 터뜨렸다.이시언과 기안84는 전현무와 헨리 앞에서 신인상 수상 소감 연습을 했다. 이어 헨리가 전현무의 대상 수상자로 호명하며 수상 소감을 묻자 전현무는 내심 기대한 표정으로 "나도 지금 마음을 추스리고 있다. 얘가 너무 띄워놨다"라고 쑥스러워했다. 전현무는 "무슨 상을 받아도 회원들 이름을 말할 거다"라고 속마음을 밝혔다.드디어 무지개 회원들이 시상식장으로 이동했다. 한혜진의 오프닝 무대에 무지개 회원들의 환호가 이어졌고 함께 무대에 오른 전현무가 다리를 다친 뒷 이야기가 공개됐다.스튜디오에서 신인상 호명 순간을 보던 출연자들은 유난히 실망하던 기안84의 표정을 보고 "나라 잃은 표정이다"라고 웃음을 터뜨렸다. 이시언은 당시 상황을 떠올리며 다시 한 번 기뻐했다.큰 화제가 된 베스트커플상 발표 화면이 이어졌다. 박나래는 "너무 웃겼다"라고 당시 기분을 밝혔다. 한혜진은 박나래에게 "기안84가 얼굴을 잡고 입으로 다가오면 어쩌려고 했냐"라고 물었다. 박나래는 "그런 생각도 잠깐 했다"라고 당황했던 당시 소감을 밝혔다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] '나 혼자 산다'의 8관왕 비결은 팀워크였다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 연예대상' 비하인드 스토리가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 2018년 1월 1일 스튜디오 녹화를 진행하며 지난해 시상식에서 달성한 8관왕의 위엄에 대한 얘기를 나눴다. 멤버들은 시상식 뒷이야기를 볼 생각에 설레는 얼굴들이었다.시상식 당일 남자 멤버들이 먼저 대기실로 모였다. 전현무는 기안84가 흰 양말을 신고 온 것을 보고 자신의 검은 양말을 내줬다. 박나래는 자신의 스태프들의 도움을 받아 기안84의 헤어와 메이크업을 해줬다.가슴라인이 드러나는 한혜진의 드레스 자태에 남자 멤버들이 술렁였다. 기안84는 "어디를 봐야할지 모르겠다"고 했다. 박나래는 고향에서 올라온 어머님이 준비해주신 떡을 들고 등장했다.전현무는 이시언, 기안84와 함께 대상 경쟁자인 '무한도전' 유재석의 대기실을 찾아 인사를 했다. 유재석은 대상 베테랑답게 여유 넘치는 모습을 보이며 긴장 상태인 전현무를 들었다 놨다 했다.멤버들은 시상식 오프닝 공연을 준비하는 한혜진을 향해 "한달심 파이팅"을 외치며 응원을 했다. 이에 한혜진은 실수 없이 무대를 마쳤다.대상 후보가 발표된 후 전현무에 이어 박나래까지 대상 후보인 것을 확인한 멤버들은 자기 일처럼 기뻐했다. MC석에 있던 한혜진은 자기도 모르게 소리를 지르며 좋아하고 있었다.박나래는 이시언과 기안84의 시상 부분 영상을 보더니 "혜진 회원님이 신경 써서 소개하는 게 느껴져"라고 얘기했다. 한혜진은 그걸 알아본 박나래에게 놀랐다.전현무는 시상멘트 도중 제주도 수도를 얘기했던 기안84, 그 때문에 당황했던 이시언에게 "잘했다"고 격려해줬다.기안84는 멤버들이 모두 상을 받게 되자 "작년에는 상상도 못했는데"라며 감격스러워했다. 박나래는 멤버들이 곁에 있어준 것에 대해 "너무 든든했다"며 고마운 마음을 드러냈다.멤버들은 시상식 내내 진심으로 수상을 응원하고 축하해주며 환상의 팀워크를 자랑하고 있었다. 한혜진이 언급했듯이 서로 어색하기만 했던 '2016 연예대상' 때와는 전혀 다른 분위기 속에 시상식을 즐겼다.'나 혼자 산다'가 시상식을 접수한 비결은 이번 에피소드만 보더라도 1년 전과 달리 진짜 가족이 된 무지개 회원 멤버들의 훈훈한 케미 덕분이 아니었나 싶다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 박나래와 기안84가 결혼공약과 이마키스 그후의 비하인드를 전했다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기가 공개됐다.  박나래는 "며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84다"라고 말했다. 이에 기안은 "전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다"고 답했다.박나래는 "모임이 있었는데, 이슈가 있어서 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다. 히지만 전현무가 "아프고 힘들 때 떠오르는 사람이 인거지"라고 말했다. 시상식에서 박나래는 헤어와 메이크업을 하고 싶지 않다는 기안84를 설득했다.  드레스를 입은 박나래의 모습에 기안은 "어우 잘 어울리네"라며 눈을 떼지 못했다.방송연예대상 시상식 전, 전현무 기안84 헨리 이시언은 대기실에서 누가 무슨 상을 받을지에 대해 이야기 꽃을 피웠다. 여기에 기안은 수상 소감까지 연습했다.멤버들이 전현무에게 '대상' 소감을 준비하라고 분위기를 띄웠다. 전현무는 "대상 빼고 다 받을 것 같다"고 말했다. 이어 "어떻게 되든 회식은 내가 쏜다"고 파이팅을 외쳤다.전현무가 한혜진의 '가시나' 무대에서 다리를 다쳤지만 부상에도 투혼을 발휘했다. 한혜진은 "다리가 다쳤을 줄은 정말 몰랐다"고 말했다. 박나래와 전현무 두 사람이나 대상후보에 올라 멤버들 모두 자기 일처럼 기뻐하며 박수를 쳤다. 박나래는 대상 공약으로 "국민 여러분들이 가장 염원하는 기안84와 결혼하겠습니다"라고 약속했다. 기안이 "너 취한거 아니야?"라고 폭소했고, 이시언은 "아무말 대잔치"라고 말했다. 신인상 후보에 오른 기안이 잔뜩 기대해 웃음을 자아냈다. 하지만 전혀 기대하지 않았던 이시언이 받았다.   박나래와 EXID의 특별무대에 전현무와 헨리가 믿기지 않는 듯한 충격적인 표정이었다. 이에 반해 기안은 시종일관 미소를 지었다. 특별 무대를 끝내고 다시 시상식 드레스를 갈아 입는데 지퍼가 채워지지 않아 박나래가 고통스러워해 폭소를 자아냈다. 기안과 이시언이 시상자로 무대에 올랐다. 기안이 이시언에게 제주도의 수도가 어딨냐고 애드립을 했다. 다행히 이시언이 "제주도 수도가 어딨어 멍청아"라고 말해 웃음을 자아냈다.  박나래와 기안의 베스트커플상 수상. 기안이 "박나래와의 약속은 지킬게요"라고 말해 장내를 술렁이게 했다. 이어 이마키스를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 기안은 비틀거리며 퇴장했다.박나래가 "이마도 아니고 가르마에 했다. 굉장히 놀랐다"고 했다. 무대에서 내려온 기안은 전현무에게 "나래가 기분 나빠하지 않았을까"라고 걱정했다. 기안이 "미안하다"고 했지만 나래는 "뭐가 미안해요"라고 답했다. 하지만 이후 두 사람 사이에 어색한 기류가 계속 흘렀다. 나래는 "그 이후로 한번도 얼굴을 서로 못 봤다"고 말했다. 기안은 실검 1위에 오른 것을 보고 놀라 박나래에게 "괜찮아?"라고 물었다. 나래는 "아무렇지도 않다"고 쿨하게 이야기했다.rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 이시언이 2017 MBC 연예대상 신인상 수상 후 기안84가 안타까운 표정을 짓는 모습이 포착됐다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 신인상을 수상한 이시언의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언은 연예대상 신인상을 수상했고, 그 순간 안타까워하는 기안84의 표정이 포착됐다.이를 지켜본 이시언은 "우린 가족이야. 왜 나라 잃은 표정이야"라며 기안84에게 "이게 기뻐하는 표정이니? 이렇게 사이 틀어지네"라며 웃었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다(사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처) '나 혼자 산다' 헨리가 멋진 수상소감을 전했다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스페셜로 '2017 방송연예대상' 시상식 모습이 그려졌다.이날 헨리는 ‘나 혼자 산다’와 ‘세모방’으로 ‘2017 MBC 연예대상’ 버라이어티 부문 남자우수상을 수상했다.헨리는 “방송하기 전 저는 자신감이 많지 않았다. 하지만 방송을 통해서 저 자신을 찾게 된 것 같다”며 감사하다고 전했다.이어 그는 “요즘 주변에 우울한 사람들이 너무 많은 것 같은데 진짜 인생은 너무 짧고 우울할 시간이 너무 아까운 것 같다. 여러분 사랑한다. 제가 더 열심히 하겠다”며 수상소감을 전했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다'의 8관왕 신화 비하인드 스토리가 공개됐다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상'에서 8관왕을 수상한 뒷 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한 목소리로 전현무의 MBC 방송연예대상 대상 수상을 축하했다. 한혜진은 "MBC에 절을 해야 할 분이 다른 곳에서 절을 하셨다"라고 SBS 시상식 포토월에서 큰 절을 한 전현무를 꼬집었다. 그 말에 전현무는 "MBC를 향해 절 한 거다"라고 해 웃음을 안겼다.이시언과 기안84는 전현무와 헨리 앞에서 신인상 수상 소감 연습을 했다. 이어 헨리가 전현무의 대상 수상자로 호명하며 수상 소감을 묻자 전현무는 내심 기대한 표정으로 "나도 지금 마음을 추스리고 있다. 얘가 너무 띄워놨다"라고 쑥스러워했다. 전현무는 "무슨 상을 받아도 회원들 이름을 말할 거다"라고 속마음을 밝혔다. 이날 시상식 현장에 도착한 멤버들은 무대에서 보여줄 댄스 리허설을 준비했다.전현무는 "올해 네가 활약을 많이 했다. 뭐 수상 소감 준비한 거 없냐"고 기안84에게 물었고, 기안84 역시 "조금 준비했다"고 수줍게 답했다.또한 기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84는 극도로 긴장한 모습을 보였으나 상은 이시언에게 돌아갔다. 이시언은 "나래는 왜 이렇게 안타까워 하냐. 우리 가족 아니냐"고 따졌다. 이시언은 준비한 수상 소감을 전했다.박나래는 준비했던 깜짝 무대를 선보였다. 특히 기안84는 박나래의 무대에 많은 환호를 보내 눈길을 끌었다.두 사람의 베스트커플상 수상 장면 역시 공개됐다. 또한 기안84가 박나래에게 했던 이마 키스가 장면에서 멤버들은 각기 다른 반응으로 환호해 웃음을 자아냈다.박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나라는 생각이 들었다. 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀했다. 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 말했다.기안84는 "미안하다"고 했고, 박나래는 "뭐가 미안하냐"며 한층 더 어색한 분위기를 보여줘 눈길을 끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 8관왕의 비결은 서로를 챙기는 찰떡호흡이었다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕을 석권한 무지개 회원들의 뒷이야기가 전파를 탔다.이날 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 시청자들에게 감사 인사로 포문을 열었다. 2017년 MBC ‘연예대상’에서 ‘나혼자산다’팀이 8관왕을 휩쓸고 무지개 모임 회장인 전현무가 대상을 탔기 때문. 게다가 ‘나혼자산다’가 시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상까지 거머쥐었다.전현무는 연예대상 신인상을 받은 이시언에게 "대배우 이시언 첫 수상은 연예 신인상이다"라며 깐죽거렸다. 또한 이시언이 과거 인터뷰에서 전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다'에서 하차하겠다고 한 말로 놀리기 시작했다. 이후 이시언은 "그동안 정말 감사했다. 다음 주부터는 이보연으로 돌아오겠다"라고 말해 폭소케 했다. 시상식 당일, 남자 멤버들이 먼저 대기실에 모였다. 전현무는 흰 양말을 신고 온 기안84에게 자신의 검은색 양말을 내줬고, 박나래 역시 노메이크업으로 온 기안84를 위해 스태프들에게 부탁해 기안84의 헤어와 메이크업을 챙겼다. 이후 한혜진이 가슴라인이 드러나는 드레스를 입고 등장하자, 남자 멤버들이 술렁였다. 박나래는 고향에서 올라온 어머님이 준비해주신 떡을 들고 등장했다. 이날 무지개 회원들은 시상식 오프닝 공연을 준비하는 한혜진을 향해 "한달심 파이팅"이라고 외치며 응원했고, 그 덕분에 한혜진은 무사히 무대를 마쳤다. 시상식이 시작되고 대상 후보에 오른 박나래는 “대상을 받으면 기안84와의 결혼하겠다”고 파격 공약을 내걸어 놀라움을 안겼다. 이시언은 “진짜 받으면 어떡하느냐”고 걱정했고, 기안84는 "나래, 너 취한 거 아니냐“”며 웃었다.한편 기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84가 극도로 긴장한 모습을 보였지만, 상은 이시언에게 돌아가 웃음을 자아냈다. 실망한 기안84의 표정을 보고 한혜진은 “나라 잃은 표정”이라며 놀려 폭소케 했다. 특히 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 나서, 박나래에게 이마키스를 해 역대급 수상 퍼포먼스를 기록했다. 박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나 하는 생각이 들었다. 그런데 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀를 해 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 전했다. 게다가 기안84가 박나래를 남겨두고 휘청거리며 혼자 무대를 떠나 스튜디오에서 한혜진의 질타를 받았다. 전현무는 수상을 마치고 테이블로 돌아온 기안84에게 “생방송의 천재다”라고 말했다. 기안84는 박나래에게 “미안하다”고 말했고 이후 두 사람은 어색해서 대화를 잘 나누지 못했다. 이마키스로 두 사람이 트와이스를 제치고 실시간 검색어 1위에 오르자, 기안84는 박나래에게 “관찮냐”고 물었고 박나래는 “아무렇지 않다”고 대답했다. 전현무와 박나래가 대상 후보에 오르자 회원들은 제 일처럼 기뻐했다. MC를 맡았던 한혜진도 소리를 지르며 좋아했다. 박나래는 버라이어티 부문 최우수상을 수상했다. 그는 "대상 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 것 같았다. 단언컨대 그곳에서 내가 제일 기분이 좋았을 거다"고 당시 심경을 전했다. 영예의 대상은 전현무에게 돌아갔다. 그가 "지금도 실감이 안 난다"고 말하자 이시언은 “어깨가 더 커진 것 같다”라고 깐족댔다. 기안84는 회원 모두 상을 받자 "작년에는 상상도 못한 일이었다"며 감격해했고, 박나래도 무지개 회원들이 곁에 있어줘서 "너무 든든했다"며 고마운 마음을 전했다. 시상식 내내 진심으로 기뻐하고 응원하며 환상적인 팀워크를 자랑한 무지개 회원들, 8관왕에 빛나는 이들의 찰떡호흡을 2018년에도 기대해 본다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이시언, 무지개 회원 탈퇴?! "다음 주부터 이보연으로" 
5일 방송된 <나 혼자 산다> 227회에서는 '얼장' 이시언이 프로그램 하차 의사를 밝혀(?) 화제가 되었다.이날 방송에서는 MBC 연예대상 이후 다시 만나게 된 무지개 회원들의 근황 토크가 이어졌다.이날 주목을 받게 된 사람은 역시 '전대상' 전현무였다. 한혜진이 전현무에 "막상 MBC 아니고 딴 데 가서 절하시던데"라며 말문을 트자, 전현무는 "MBC 쪽 향해서 절한 것"이라며 너스레를 떨어, 모두에게 웃음을 안겼다. 또한, 박나래의 "솔직히 대상 기대하지 않았냐"는 질문에, 전현무는 "대상에 기대는 있었지만 가능성이 없다고 생각했다. 최우수상에 박명수 씨가 언급되자 그때부터 너무 떨렸다"며 그날의 심정에 대해 언급하기도 했다.이어, 전현무는 조심스러운 듯한 말투로 "좋은 얘기만 했었는데"라며 운을 뗐고, 이에 다른 무지개 회원들 역시 탄성을 내뱉으며 이시언의 이전 인터뷰에 대한 얘기를 꺼냈다. 그 인터뷰는 바로 10월 경 진행되었던 인터뷰로, 이시언이 '전현무 대상 받는 날 하차하겠다'고 말한 내용이었던 것. 이에 이시언은 "하필 <나 혼자 산다> 방송도 쉴 때여서 가볍게 대답했는데"라며 말끝을 흐리더니, "다음 주부터는 일반인 이보연으로 출연하겠다"고 선언해 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 한혜진은 "이름이 두 개 아니었으면 어쩔 뻔 했느냐"며 웃었고, 전현무는 "다음 주부터는 자막에 '이보연'이라고 해 달라"고 말하기도 했다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 MBC 연예대상 활약기가 공개돼, 모두의 관심을 주목시켰다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
불꽃 튀는 '무지개' 집안 싸움! "기안84, 나라 잃은 표정" 
5일 방송된 <나 혼자 산다> 227회에서는 MBC 연예대상 이후, 다시 만난 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 무지개 회원들의 MBC 연예대상 뒷이야기가 전파를 탔는데, 이날 회원들은 1년 사이 돈독해진 서로 간의 정에 대한 이야기를 나누기도 해 화제가 되었다. 박나래는 "우리 2016년 시상식 때는 어색했다"라고 말문을 텄다. 그녀는 2016년 연예대상 당시, <나 혼자 산다>로 우수상을 수상했었는데, 박나래는 "그때 아무도 진심으로 축하해준 사람이 없었다"라고 얘기했다. 이에 한혜진은 "지금이면 얼싸안고 축하했을 텐데, 그때 박나래도 눈도 안 마주치고 바로 수상하러 나갔다"라고 말했고, 때마침 당시 어색했던 그들의 모습이 공개되며 스튜디오는 초토화되고 말았다.이어 박나래가 2016년 당시 우수상 수상 소감을 말하는 부분에서 이시언이 옷의 먼지를 털어내는 장면이 잡히자, 무지개 회원들은 "서로가 안중에도 없던 시절"이라며 모두 박장대소하기도 했다. 이들은 서로 "대화도 거의 안 했다. 친하지 않았다. 어색하게 박수만 쳤다"며 당시의 서먹했던 관계에 대해 언급했다. 또한 한혜진은 "회식할 때도 고기만 계속 구웠다"라고 했고, 기안84는 "이때 한혜진이 내 옆자리에 앉았는데 2시간 동안 서로 한 마디도 안 했었다"라고 당시의 심정을 털어놓기도 했다.특히, 이날 방송에서는 신인상을 두고 얼간이 형제 간의 경쟁 구도가 펼쳐진 모습이 공개되기도 했다.신인상 수상을 내심 기대하던 기안84는, 신인상에 이시언이 호명되자 "0.3초 정도" 절망에 빠진 듯한 표정을 지어, 무지개 회원들을 웃음에 빠뜨렸다. 이에 한혜진은 "꼭 한일전 골 안 들어갔을 때 표정같다"며 기안84를 놀렸고, 전현무 역시 "0.3초 정도 나라 잃은 표정이었던 걸 봐버렸다"며 웃음을 참지 못했다.한편, 다음 주 방송에서는 배우 이필모의 일상 등이 공개될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 기안84의 아쉬워하는 표정이 포착됐다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난달 29일 개최된 '2017 MBC 연예대상'의 비하인드 스토리가 그려졌다.이날 이시언은 신인상을 수상했다. 그 순간 안타까워하는 듯한 기안84의 표정이 포착됐다. 기안84 역시 이시언과 신인상 후보에 있었기 때문.이를 보던 이시언은 "우린 가족이야. 왜 나라 잃은 표정이야?"라며 "이게 기뻐하는 표정이니? 이렇게 사이 틀어진다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이시언은 '2017 MBC 연예대상'에서 버라이어티 부문 신인상을 수상했다.디지털콘텐츠팀 multi@
나래 엄마 일탈, 아들 헨리 말 잃어... "엄마가 왜 거기서 나와" 
 
5일 방송된 <나 혼자 산다> 227회에서는 무지개 회원들의 MBC 연예대상 비하인드가 전파를 탔다.이날 방송에서는 MBC 연예대상에서 대활약한 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 박나래는 EXID의 축하공연에 함께 하기 위해 리허설 무대에 참여했는데, 박나래의 안무 동작을 본 이시언은 "웰시코기인 줄 알았다"며 놀렸고, 때마침 웰시코기의 뒷모습이 오버랩되자 회원들은 박장대소하고 말았다. 이어진 본방송에서 무대에 오른 박나래에, 무지개 회원들은 '현실 놀람'을 표했다. 방송에서 박나래의 아들로 통하는 헨리는, 엄마의 치명적인 귀여움 앞에 넋이 나간 듯한 모습을 보여 모두를 웃음에 빠뜨렸고, 이시언은 "헬스장에서 벨트 운동하는 아주머니인 줄 알았다"고 너스레를 떨기도 했다. 특히 전현무는 비통한 표정을 지어 당시 생방송에 잡히기도 했는데, 이에 박나래가 전현무에게 너무한 거 아니냐고 따지듯 묻자 전현무는 "너무 놀랐어요"라고 답했다. 그러나 기안84는 보는 내내 행복한 듯 미소를 지어, 역시 박나래의 공식 연인(?)임을 인증하기도 했다는 후문이다. 또한, 이날 <나 혼자 산다> 팀은 8개 부문에서 수상해 모두의 관심을 끌어모으기도 했다. 방송 막바지에 무지개 회원들의 다정한 수상 인증샷이 공개되며, 이날의 방송은 훈훈하게 마무리되었다.한편, 다음 주 방송에서는 배우 이필모와 헨리의 일상이 공개될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다' 출연자들이 본방송에서 볼 수 없었던 MBC 방송 연예대상 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 2017 MBC 방송연예대상에서 벌어진 다양한 뒷이야기가 전파를 탔다.2017 MBC 방송 연예대상에서 신인상, 최우수상, 대상 등 8관왕을 차지한 '나 혼자 산다' 출연자들은 2016년과 180도 달라진 팀워크를 설명하며 감회에 젖었다.2016년 박나래가 우수상을 받을 당시 같은 테이블에 앉은 '나 혼자 산다' 출연자들은 어색한 손뼉를 치며 축하했고 수상자 박나래도 출연자들에게 인사하지 않고 무대로 올랐다며 서먹했던 사이였음을 밝혔다.이어 한혜진은 "그때 시상식 끝나고 회식을 갔는데 말없이 고기만 구웠다"라고 했고, 기안84도 "그때는 대화도 거의 안 했다. 회식 때 혜진이 누나가 옆에 있었는데 두 시간 동안 한마디도 안 했다"라고 어색했던 당시 관계를 설명했다.박나래의 특별 공연을 본 무지개 회원들의 반응도 방송에 등장했다. EXID의 '덜덜덜' 무대 중간에 등장한 박나래를 본 전현무와 헨리는 크게 실망한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 무대를 마친 박나래가 다시 드레스를 힘겹게 입는 광경을 본 무지개회원들은 큰 웃음을 터뜨렸다.이시언과 기안84의 방송 사고도 다시 등장했다. 제주도 수도를 묻는 기안84에 이시언은 "제주도 수도가 어디 있어. 멍청아"라고 한 장면이었다. 전현무는 "제가 시상식 진행을 많이 했지만 이런 침묵은 처음이었다"라고 했고, 이시언도 "당시 화가 너무 나서 그냥 내려갈까 생각했다"라고 당시 소감을 밝혔다.전현무의 대상 수상 장면이 등장하자 스튜디오의 무지개 회원들은 당시 상황을 떠올리며 다시 감격했다. 전현무는 "제가 있었던 고향에도 따뜻한 바람이 불기를 바랍니다"라고 한 수상소감에 이시언이 고향이 어디냐고 물었다고 해 1얼 다운 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다'가 쟁취한 '2017 MBC 연예대상' 8관왕의 영예는 거저 주어진 것이 아니었다. 그들의 8관왕은 '나 혼자 산다'의 무지개 회원들의 찰떡궁합이 이뤄낸 '노력의 결과물'이었다.5일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕을 석권한 무지개 회원들의 뒷이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한목소리로 전현무의 MBC 방송연예대상 대상 수상을 축하했다. 한혜진은 "MBC에 절을 해야 할 분이 다른 곳에서 절을 하셨다"라고 SBS 시상식 포토월에서 큰 절을 한 전현무를 꼬집었다. 그 말에 전현무는 "MBC를 향해 절 한 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.이시언과 기안84는 전현무와 헨리 앞에서 신인상 수상 소감 연습을 해 웃음을 자아냈다. 헨리가 전현무를 대상 수상자로 호명하며 수상 소감을 묻자 전현무는 내심 기대한 표정으로 "나도 지금 마음을 추스르고 있다. 얘가 너무 띄워놨다"라고 쑥스러워했다. 그는 "무슨 상을 받아도 회원들 이름을 말할 거다"라고 속마음을 밝히기도 했다.시상식 당일, 남자 멤버들이 먼저 대기실에 모였다. 전현무는 흰 양말을 신고 온 기안84에게 자신의 검은색 양말을 내줬고, 박나래 역시 노 메이크업으로 온 기안84를 위해 스태프들에게 부탁, 기안84의 헤어와 메이크업을 챙겼다. 박나래는 고향에서 올라온 어머님이 준비해주신 떡을 들고 등장해 눈길을 끌었다.이날 무지개 회원들은 시상식 오프닝 공연을 준비에 한창인 한혜진을 향해 "한달심 파이팅"이라고 외치며 응원했고, 그 덕분에 한혜진은 무사히 무대를 마칠 수 있었다.시상식이 시작되고 대상 후보에 오른 박나래는 "대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다"는 파격 공약을 내걸어 놀라움을 안겼다. 이시언은 "진짜 받으면 어떡하느냐"고 걱정했고, 기안84는 "나래, 너 취한 거 아니냐"며 웃음을 보였다.기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84가 극도로 긴장한 모습을 보였지만, 상은 이시언에게 돌아가 웃음을 자아냈다. 실망한 기안84의 표정을 보고 한혜진은 "나라 잃은 표정"이라며 놀려 폭소케 했다.특히 이날의 하이라이트는 베스트 커플상을 수상한 기안84가 박나래에게 이마 키스를 해 역대급 수상 퍼포먼스를 선보인 것이었다. 스튜디오에서 박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나 하는 생각이 들었다. 그런데 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀를 해 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 전했다.전현무는 수상을 마치고 테이블로 돌아온 기안84에게 "생방송의 천재다"라고 칭찬 섞인 격려를 전했다. 이마 키스로 기안84와 박나래가 트와이스를 제치고 실시간 검색어 1위에 오르자, 기안84는 박나래에게 "괜찮냐"고 물었고 박나래는 "아무렇지 않다"고 대답했다.또 이날 눈길을 끈 것은 전현무와 박나래가 대상 후보에 오르자 회원들은 자신의 일인 것처럼 기뻐하는 장면이 포착된 것. MC를 맡았던 한혜진 역시 소리를 지르며 좋아했다. 박나래는 버라이어티 부문 최우수상을 수상했다. 그는 "대상 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 것 같았다. 단언컨대 그곳에서 내가 제일 기분이 좋았을 거다"고 당시 심경을 전했다.영예의 대상은 전현무에게 돌아갔다. 기안84는 회원 모두 상을 받자 "작년에는 상상도 못한 일이었다"며 감격해했고, 박나래도 무지개 회원들이 곁에 있어줘서 "너무 든든했다"며 고마운 마음을 전했다.'나 혼자 산다' 멤버들은 시상식 내내 각자의 수상 소식에 진심으로 기뻐하고 응원하며 환상적인 팀워크를 과시했다. '나 혼자 산다'가 상을 휩쓴 결정적인 이유는 서로를 향한 진실된 믿음이 있었기에 가능했다. 8관왕을 수상한 영예를 안은 이들의 찰떡 호흡이 올해에도 쭉 이어지길 기대해 본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래의 이마키스 뒷이야기가 공개됐다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 방송연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래가 지난해 연말 시상식에서 베스트 커플상을 받고 수상소감과 함께 이마키스를 하는 장면이 다시 한 번 공개됐다.박나래는 스튜디오에서 영상을 보며 당시 기안84가 어떤 말을 하고 행동을 할지 예측불가인 상태라 긴장했었다는 속내를 털어놨다.기안84는 이마키스 후 '나 혼자 산다' 테이블로 돌아와 자신이 괜한 짓을 한 건 아닌가 싶어 걱정을 했다. 전현무가 괜찮다고 다독여줬다.기안84에 이어 박나래가 테이블로 돌아왔다. 기안84는 박나래를 제대로 쳐다보지도 못하며 "미안해. 내가 너무"라고 얘기했다. 박나래는 "뭐가 미안해요"라고 말하면서 시선을 회피했다.기안84는 이마키스로 인해 실시간 검색어에 오른 것을 확인하고 당황했다. 박나래 역시 "트와이스를 이겼다"며 놀라워했다.기안84는 이마키스의 후폭풍에 박나래가 신경 쓰여 조심스럽게 "괜찮아?"라고 물어봤다. 박나래는 기안84가 계속 미안해 하자 "아무렇지도 않다"며 담담한 태도를 보이려 애썼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 또 한번 대박을 냈다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 9.8% 보다 무려 3.8% 포인트 상승한 수치이자 자체 최고 시청률에 해당된다. 이날 방송은 지난 해 진행된 'MBC 연예대상' 현장 비하인드 스토리를 담았다. '나 혼자 산다'는 신인상부터 프로그램상, 대상까지 무려 8관왕을 휩쓸었다. 또한 모두의 관심을 모았던 베스트커플상은 박나래 기안84에게 돌아갔다. 특히나 이날 방송에서는 박나래와 기안84의 결혼 공약과 이마키스 이후의 진심이 공개된다고 알려져 또 한번 많은 이들의 이목을 집중시켰다. 새해 첫 방송부터 대박 시청률을 낸 '나 혼자 산다'의 상승세가 어디까지 이어질지 큰 관심이 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다. 지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다. 이런 경사 속에서 이시언이 하차 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다. 이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다. 리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다. 포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다. 특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다. 그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다. 마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. 지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나혼자 산다’ 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 지난해 ‘나혼자 산다’는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.한편 ‘나혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. ‘2017 MBC 방송연애대상’의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. ‘2017 MBC 방송연애대상’의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지했다. 지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 기안84가 묘한 기류를 풍겼다. 방송 화면 캡처'나 혼자 산다'가 금요일 전체 예능 1위 자리에 올랐다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전국 기준 10.3%, 13.6% 시청률을 나타냈다. 이는 지난 방송분보다 3.8%포인트 상승한 수치로 동 시간대 1위, 금요일 전체 예능 1위 기록에 해당한다.이날 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 '2017 MBC 연예대상' 비하인드 스토리가 그려졌다. 전현무, 한혜진은 시상식 오프닝 무대 준비 과정을 보여줬고, 기안84와 이시언은 수상 멘트 교실에 참여하며 웃음을 자아냈다. 특히 박나래와 기안84는 시상식 이마 키스 후 현실 남녀가 '썸' 타는 듯한 모습을 보여 눈길을 끌었다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. ‘2017 MBC 방송연애대상’의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “수상결과 알고 봐도 몰랐던 부분을 많이 알게 돼서 꿀잼이었어~”, “전현무 부상투혼에 회원들 수상 멘트까지 신경 써주고.. 이것이 대상의 품격!”, “박나래-기안84 카메라 뒤에서는 저런 모습이었구나~”, “2018년 첫 방송도 웃음 터졌어! 올해도 ‘나 혼자 산다’ 완전 기대돼” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 지상파 금요일 예능 프로그램 1위에 올라섰다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 5일 오후 방송된 '나 혼자 산다'는 10.3%와 13.6%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이로써 '나 혼자 산다'는 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙'이 오랫동안 유지해온 1위 자리를 빼앗았다. 이날 '정글의 법칙 쿡아일랜드'는 10.3%와 13.1%의 시청률로 2위를 차지했다.이날 방송에서는 2017 MBC 방송연예대상에서 8관왕을 기록했던 '나 혼자 산다' 팀의 이야기와 박나래와 기안84의 썸이 그려져 눈길을 모았다.한편 첫 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.3%와 5.6%의 시청률을 나타냈다. 이어 KBS 2TV '발레교습소 백조클럽'(3.7%), MBC '발칙한 동거 빈방있음'(3.6%) 순이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. <2017 MBC 방송연예대상>의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. 
지난 5일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 <나 혼자 산다>가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 <나 혼자 산다>를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접질린 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. <연예대상> 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한 해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. <연예대상> 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 시상식을 통해 2017년을 마무리하는 동시에 빅웃음으로 2018년을 시작했다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다. 지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] '나혼자 산다' 이시언이 "전현무가 연말 시상식에서 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"는 발언에 대해 해명했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난해 최고의 한해를 보낸 무지개 회원들의 2017 MBC 방송연예대상(이하 연예대상) 뒷 이야기가 전파를 탔다.스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한 목소리로 전현무의 연예대상 대상 수상을 축하했다. 하지만 이시언은 웃지 못했다. 앞서 한 매체와 인터뷰에서 "전현무가 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"고 말했기 때문이다. 이시언은 "설마 전현무가 대상을 받을 줄 상상도 못했다"면서 사과한 뒤 "그동안 정말 감사했다. 다음 주부터는 얼굴에 점 하나 찍고 이시언이 아닌 본명 이보연으로 출연하겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 이시언은 이번 연예대상에서 신인상을 수상, 배우로서 받지 못한 신인상의 한을 예능으로나마 풀었다. 뿐만 아니라 '나 혼자 산다'는 대상 포함 무려 8관왕에 오르며 대세 예능임을 입증했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’에서 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷이야기가 그려진 가운데 2018년 첫 출발부터 동시간대 방송에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는  1부 10.3%, 2부 13.6%(전국가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.이날 방송에서는 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권한 유종의 미를 거둔 ‘나 혼자 산다’ 팀의 모습이 그려졌다. ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 감동을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 역대 최고 시청률을 경신했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 시청률 10.3%, 13.6%를 기록했다. 동시간대 1위, 금요일 예능 전체 1위는 물론 지난 2013년 첫 방송 이후 가장 높은 시청률에 해당한다. 종전 최고 기록은 2015년 2월 20일 방송분이 기록한 12.3%다. 이날 방송에선 대상 전현무를 포함해 8관왕을 차지한 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 백스테이지가 공개됐다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔고, 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모인 전현무 한혜진 박나래가 서로를 열렬히 응원하는 모습은 웃음을 자아냈다. 리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소도 잠시 엉뚱한 양말에 경악했다. 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줬다. 파격 공약을 내걸었던 박나래와 기안84의 속마음도 공개됐다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려했다. 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지었다.대상 수상자로 전현무가 호명되자 무지개 회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. ‘2017 MBC 방송연애대상’의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개 회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다했다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개 회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개 회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
'나 혼자 산다' 이시언. 사진|  MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'나 혼자 산다' 이시언이 하차에 대한 입장을 밝혀 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전하는 '2017년 MBC 방송 연예대상' 뒷이야기가 전파를 탔다.이날 가장 큰 주목을 받은 사람은 대상을 수상한 전현무. 전현무는 '솔직히 대상 기대하지 않았냐'는 말에 "대상에 기대는 있었지만 가능성은 없다고 생각했다"며 "최우수상에 박명수 씨가 언급되자 그때부터 떨렸다"고 밝혔다.이어 전현무는 "좋은 이야기만 했었는데..."라며 이시언이 지난해 10월 한 매체와 인터뷰에서 "전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다' 하차한다"고 했던 발언을 꺼냈다. 이에 다른 무지개 회원들도 "아"라며 그 내용을 떠올리고 이시언을 놀리기 시작했다.이시언은 자신의 하차에 대해 "이것도 유종의 미라고 생각한다"고 말했다. 이어 "전현무가 대상을 받을 줄 생각도 못했다"며 "(인터뷰를 한때가) '나 혼자 산다' 방송도 쉴 때였다. 언제까지 쉴지 몰랐고, 그때까지만 해도 (전현무는) 비호감이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 "그동안 정말 감사했다"며 "다음 주부터는 이보연(본명)으로 돌아오겠다"고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 시청률 13.6%(닐슨코리아, 전국기준)을 기록하며 자체 최고 기록을 경신했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자 산다'에 출연중인 이시언이 "전현무가 연말 시상식에서 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"는 발언에 대해 해명했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난해 최고의 한해를 보낸 무지개 회원들의 2017 MBC 방송연예대상(이하 연예대상) 뒷 이야기가 전파를 탔다.스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한 목소리로 전현무의 연예대상 대상 수상을 축하했지만 이시언은 웃지 못했다. 앞서 한 매체와 인터뷰에서 "전현무가 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"고 말했기 때문.이시언은 "설마 전현무가 대상을 받을 줄 상상도 못했다"면서 사과한 뒤 "그동안 정말 감사했다. 다음 주부터는 얼굴에 점 하나 찍고 이시언이 아닌 본명 이보연으로 출연하겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 이시언은 이번 연예대상에서 신인상을 수상했고 '나 혼자 산다'는 대상 포함 무려 8관왕에 오르는 기염을 토했다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 이시언, 이보연으로 출연 (사진=방송캡처) '나혼자 산다' 이시언이 다음 주부터 본명 이보연으로 출연하겠다고 말해 웃음을 유발했다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 '2017 MBC 방송연예대상' 관련 뒷이야기가 전파를 탔다.이날 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 전현무의 'MBC 방송연예대상' 수상을 축하했다.전현무는 "좋은 이야기만 했지만, 한 분이 오늘 마지막 방송이다"라고 운을 뗐고, 이시언은 "2017년 한 해 저에게 소중했고 좋았다. 현무 형이 대상을 받았으니 유종의 미라고 생각한다"라며 "다음 주부터 본명 이보연으로 다시 출연하겠다"고 밝혀 무지개 회원들을 폭소케 만들었다.그러면서 그는 "일반인 이보연으로 얼굴에 점을 찍고 나타나겠다. 정말 현무 형이 대상 받을 줄 생각도 못 했다"라고 말했다.앞서 이시언은 과거 인터뷰를 통해 전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다'에 하차하겠다고 말한 바 있다.이에 이시언은 "그때가 '나 혼자 산다'가 쉬는 시간이었다. 언제까지 쉴지도 몰랐고, 그냥 전현무 형이 대상 받을 때까지만 할게요라고 했다. 진짜 받을 줄 누가 알았겠냐. 그때만 해도 조금 비호감이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 하차하겠다는 발언을 수습했다.이시언은 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "다음주부터는 이시언이 아닌 본명인 이보연으로 출연하겠다"고 말했다.앞서 한 인터뷰에서 전현무가 연예대상을 받을 경우 방송에서 하차하곘다고 밝힌 바 있기 때문이다.이날 방송에서 나 혼자 산다 출연진들이 전현무의 대상 수상을 축하했지만 이시언은 웃지 못한 이유이기도 하다.이시언은 "설마 전현무가 받을 줄은 상상도 하지 못했다"면서 "다음주부터는 얼굴에 점 하나를 찍고 이시언이 아닌 본명 이보연으로 출연하겠다"고 능청스럽게 말했다.이시언은 이번 연예대상을 통해 배우로서도 받지 못했던 신인상을 수상했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘나혼자산다’ 이시언이 본명 이보연으로 컴백을 예고해 웃음을 안겼다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정을 드러냈다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 가기도 했다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.[사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 이시언배우 이시언이 ‘나혼자산다’에서 하차하겠다는 공약을 수정했다. 이시언은 5일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 “다음 주부터 이시언이 아닌 본명인 ‘이보연’으로 출연하겠다”고 밝혔다. 앞서 이시언은 한 인터뷰에서 전현무가 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 받을 경우, ‘나혼자산다’에서 하차하겠다고 말한 바 있다. 이에 이시언은 이날 ‘나혼자산다’ 출연진이 전현무의 대상 수상을 축하할 때 홀로 웃지 못하고 있었다. 이시언은 “설마 전현무가 (대상을) 받을 줄은 상상도 하지 못했다”며 “다음 주부터는 얼굴에 점 하나를 찍고 본명 ‘이보연’으로 출연하겠다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언이 자신의 본명 이보연을 이야기했다. 방송 화면 캡처배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 본명 이보연을 언급했다.이시언은 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 '2017 MBC 연예대상' 비하인드 스토리를 밝혔다. 이때 그는 "다음주부터 얼굴에 점 하나를 찍고 이시언이 아닌 본명 이보연으로 '나 혼자 산다'에 출연하겠다"고 깜짝 발언해 눈길을 끌었다.앞서 이시언은 전현무가 '2017 MBC 연예대상'에서 대상 트로피를 거머쥐면 '나 혼자 산다'에서 하차하겠다고 밝힌 바 있다. 이와 같은 실언에 이시언은 전현무의 대상 수상을 마음 놓고 축하하지 못했다. 결국 사태를 수습하기 위해 이시언은 "이보연으로 출연하겠다"고 내뱉을 수밖에 없었다.한편 이시언은 '2017 MBC 연예대상'에서 신인상을 받았다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 화제가 되고 있다. 
5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언(37·이보연)의 하차 소식이 전해졌다. 갑작스러운 하차에 시청자는 어리둥절해 했다.앞서 이시언은 한 인터뷰를 통해 “전현무가 연예대상에서 대상을 받으면 방송에서 하차하겠다”고 밝혀 화제를 모았다.이날 방송에서 이시언은 “다음 주부터는 이시언이 아닌 본명 이보연으로 출연하겠다”며 수습에 나섰다.이시언은 “설마 전현무가 받을 줄 상상도 못 했다”며 “다음 주부터는 얼굴에 점 하나 찍고 이보연으로 나오겠다”며 능청스럽게 말했다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서는 지난해 말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷이야기가 공개됐다. ‘나 혼자 산다’ 멤버 한혜진이 MC를 본 이날 시상식에서 멤버들은 신인상 등 8관왕을 석권하는 쾌거를 이뤘다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 하차를 선언했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 '2017 MBC 방송연예대상' 관련 비하인드 스토리가 전파를 탔다. 이날 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 전현무의 'MBC 방송연예대상' 수상을 격하게 축하했다.전현무는 "좋은 이야기만 했지만, 한 분이 오늘 마지막 방송이라 했다"고 말했다. 이에 이시언은 "2017년 한 해는 제게 소중했고 좋았다. 현무 형이 대상을 받았으니 유종의 미라고 생각한다. 다음 주부터 본명 이보연으로 다시 출연하겠다"고 밝혀 시청자들의 웃음을 자아냈다.앞서 이시언은 과거 인터뷰를 통해 전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다'에 하차하겠다고 말한 바 있다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 불금엔 역시 '나 혼자 산다'였다. ‘나 혼자 산다’가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작, 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다. 이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.giback@sportsworldi.com
사진=MBC 방송캡처박나래 기안84 커플의 '이마 뽀뽀'에 이말년이 반응했다.박나래 기안84는 지난달 29일 MBC 공개홀에서 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 수상했다.수상 소감을 전한 기안84는 갑자기 박나래의 얼굴을 감싸 안고 이마에 키스해 관중의 놀라움을 자아냈다.지난 1일 카카오TV로 생중계된 SBS 파워FM '배성재의 텐' 녹음 현장에서 이말년은 기안84와 박나래의 이번 이마 뽀뽀 방송을 봤다고 언급했다.이말년은 "저는 평소 TV를 안 봐서 몰랐는데 주호민 작가가 해당 장면을 사진으로 보내줬다"며 "보고 깜짝 놀랐다"고 전했다.이어 "입 모양을 로맨틱하게 해야 하는 데 냉면 먹듯이 해서 ‘얘가 긴장했구나’ 하는 생각을 했다”고 덧붙였다.이말년은 또 "기안84가 사회성이 높지 않다. 그 친구는 정신세계가 독특하다"며 "정말 프로그램을 잘 만났다”라고도 했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년 첫 출발부터 시청자들에게 빅웃음을 선사했다.6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다. 이날 방송에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 지난해 '나 혼자 산다'가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 "내 동공이 이렇게 흔들렸어"라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 "전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다'를 하차할 것"이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 "다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시.."라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 '수상 멘트 교실'을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 '가시나' 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 '덜덜덜' 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 "올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다"라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 자체 최고시청률을 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 전날(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률인 9.8%보다 3.8% 포인트 상승한 수치로 자체 최고시청률이다.전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난해 진행된 ‘MBC 연예대상’ 현장 비하인드 스토리를 담았다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘이보연’ 실시간 검색어에? 이시언 ‘나 혼자 산다’ 하차에 “다음 주부터는 이보연으로..”
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 이시언이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 갑작스럽게 하차를 언급해 무지개 회원들을 놀라게 했다. 이는 그가 "전현무가 대상을 받으면 '나 혼자 산다'를 하차할 것"이라고 인터뷰를 했기 때문이다. 이시언은 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 '나 혼자 산다'에서 하차할 것이라는 인터뷰를 했던 것에 대해 무지개 회원들에게 추궁을 당하자 "다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시"라고 센스 있게 대처해 웃음을 줬다. 이날 방송은 2017 MBC 방송연예대상이 끝난 후 시상식 뒷편 무지개회원들의 모습이 공개됐다. 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 시청자들에게 웃음을 줬다. 특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 '국민 썸커플' 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마 키스로 답해 온·오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 '덜덜덜' 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.시상식 말미, 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 다함께 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언은 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여 무지개회원들의 끈끈한 우정을 증명했다. 시상식을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 "올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다"라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.한편 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이시언이 본명 ‘이보연’ 덕을 톡톡히 봤다.5일 밤 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 연예대상 시상식 후 모인 멤버들의 모습이 전해졌다.대상을 받은 전현무는 수상에 대해 “상상도 못 했다”고 말했다. 그러면서 “오늘이 마지막 방송인 분이 계신다”며 이시언을 지목했다.이시언은 지난해 10월 한 매체와의 인터뷰에서 “전현무 형 대상 받는 날 ‘나 혼자 산다’에서 하차하겠다”고 말했다.이에 대해 이시언은 “지난 한 해 정말 소중했고 좋았다. 현무 형이 대상을 받았으니까 유종의 미를 거둔 거라고 생각한다”며 “다음 주부터는 일반인 이보면으로 다시 출연하겠다”고 말했다.이어 “인터뷰를 할 당시만해도 (MBC 파업으로 방송 프로그램이) 쉴 때 였다”며 “언제까지 쉬게 될지도 모르는데, (전현무가) 상을 받을 줄 생각도 못 했다”고 해명했다.모델 한혜진은 그런 그에게 “이름이 두 개라 천만다행”이라고 말했다.방송 후 각종 포털사이트 상위권에 ‘이시언’과 ‘이보연’이 오르내렸다. ‘이보연’이라고 검색해도 ‘이시언’이 나왔다.이보연의 예명 이시언은 곽경택 영화감독으로 인해 얻게 됐다.과거 JTBC ‘아는 형님’에 출연한 이시언은 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔했을 당시 이보연이라는 본명 때문에 여배우가 캐스팅됐다고 보도된 에피소드를 언급했다. 당시 곽 감독은 직접 작명소에서 ‘이시언’이라는 이름을 지어온 것으로 전해졌다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제=이슈섹션] 이시연은 약속을 지켰고 또 시청자들과의 의리도 지켰다.지난 5일 밤 MBC ‘나 혼자 산다’서 하차 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 한 이시연. 그는 지난 10월 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차 하겠다”고 호언장담(?) 인터뷰에 대해 책임 있는 모습을 보여주려 결단(?)을 내렸다. “현무형이 대상 받을줄 누가 알았겠냐”며 눈물을 그렁이던 이시연. 하지만 왠지 석연찮은 느낌을 받은 무지개회원들에게 잇단 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연으로 다시 출연하겠다”고 센스있는 답변을 남겨 좌중을 웃음바다로 만들었다.이날 방송은 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕을 차지한 ‘나 혼자 산다’팀의 행사이후 시상식 이후 무지개회원들의 모습이 공개됐다.  
지난 5일 MBC ‘나 혼자 산다’서 깜짝 하차(?)소식을 전하는 이시연. 사진은 MBC ‘나 혼자 산다’화면 캡처.전현무의 대상 야망과 기안84를 위한 박나래의 내조 메이크업 품앗이 등을 내보내 안방에 큰 웃음을 선사했다.이보연은 이시언의 데뷔전 본명으로 6일 오후 포털 실시간 검색어에 오르내리고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이시언이 MBC '나혼자산다' 하차 위기에 처한 사연이 알려져 웃음을 안겼다.지난 5일 방송된 '나혼자산다'에서 MC 전현무는 이시언에게 "한 분이 오늘 마지막 방송이다. 그동안 어떠셨냐"고 말했다.이에 이시언은 당황하며 "무슨 소리냐"고 말했고, 전현무와 무지개 멤버들은 이시언이 한 매체와 한 인터뷰를 언급했다. 이시언이 한 매체와의 인터뷰에서 "전현무 형 대상 받는 날 '나혼자산다' 하차하겠다"고 말했던 것.그런데 '2017 연예대상'에서 전현무가 대상을 받았고, 이시언이 이 약속을 지켜야 하는 상황에 닥친 것이다. 이에 이시언은 "2017년 한 해 저에겐 소중했고 좋았다. 어쨌든 저에게는 '유종의 미'라고 생각한다. 현무 형이 대상을 받았으니까"라고 말문을 열었다. 
이어 이시언은 "다음 주부터 이보연(본명)으로 다시 출연하겠다. 점 하나 찍고 말이다. 일반인 이보연으로"라며 "(전현무가)대상 받을 줄 생각도 못 했다. 인터뷰했을 때가 (파업 때문에) '나혼자산다' 잠시 쉬는 기간이었고, 언제까지 쉴지도 모르는 상황이었다. (전현무가) 받을 줄 누가 알았겠냐. 그때만 해도 약간 비호감이었다. '전현무 형이 대상? 말도 안 된다' 이런 느낌으로 인터뷰한 거였다"고 해명해 폭소를 안겼다.다음 주부터는 이시언이 아닌 이보연으로 나간다고 자막으로까지 언급돼 웃음을 더했다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '나혼자산다' 화면 캡처]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 무지개 남성 회원들 학창시절 사진 대공개! ‘기안84, 전현무 잘생겼네’ 날렵한 턱선
[스포츠서울] 전현무가 2017 MBC 방송연예대상 수상 소감 에피소드를 전했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 스페셜에서는 2017 MBC 방송연예대상(이하 연예대상) 후일담이 전파를 탔다.연예대상에서 대상을 수상한 전현무는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들, 스태프들에게 감사 인사를 전한 뒤 "MBC는 향상 꽃길 걷길 바라며, 내가 있던 고향(KBS)에도 따뜻한 봄바람이 불기를 간절히 기원한다"고 말했다.공영 방송 정상화를 위해 MBC, KBS가 비슷한 시기에 파업에 들어간 가운데 MBC는 현재 제 자리를 찾았고, KBS는 여전히 파업 중이다. 전현무가 이를 비유적으로 언급한 것. 하지만 전현무는 스튜디오에서 "이시언이랑 기안84가 시상식 직후 내 고향이 어디냐고 진짜로 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이시언, 기안84는 "강원도인가, 지방인가 정말로 궁금했다"고 덧붙여 모두를 웃게 했다. news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 (사진=방송캡처) 박나래가 기안84에게 ‘기다니엘'이라는 별명을 만들어줬다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난해 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷이야기로 꾸며졌다.이날 방송에서는 시상식을 앞두고 민낯으로 온 기안84가 멤버들의 설득에 결국 화장을 하기로 했다. 이에 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데리고 가 그가 메이크업을 받을 수 있도록 했다.메이크업을 마친 기안84는 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 “‘연예대상’ 후에 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “‘연예대상’ 후 기안84의 여성 팬들이 늘었다”라고 말하자, 전현무는 “인기가 워너원 강다니엘급이냐”고 물었다. 이에 한혜진은 정색했고, 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”라고 말해 기안84를 당황하게 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84 / 사진=기안84 인스타그램 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 작가 기안84의 근황이 화제다.  6일 기안84는 자신의 인스타그램에 “이번 주는 마감 늦지 말자. 정신 차리자. 휴”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  사진 속 기안84는 검은색 롱패딩을 입고 자연을 배경으로 허공을 바라보고 있다. 이 사진을 본 네티즌들은 “와 비율 짱이네” “그가 롱패딩을 샀다...” “순도 100% 자연인 ㅋㅋ” “멋져 버리셨다” 등 반응을 보였다.한편 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 ‘2017 연예대상’에서 코미디언 박나래와 이마뽀뽀를 한 당시 심경을 밝혔다.  서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그우먼 박나래가 웹툰작가 기안84에 ‘기다니엘'(기안84+강다니엘)이라는 별명을 붙여줬다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷 이야기가 전파를 탔다.시상식을 앞둔 기안84는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 설득에 화장을 받기로 했다. 이후 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 초대, 메이크업을 받을 수 있도록 했다.화장을 한 기안84는 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 박나래는 “‘연예대상’ 후 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 ‘연예대상’ 후 늘어난 기안84의 여성 팬들을 언급하자, 전현무는 “인기가 (워너원) 강다니엘급이냐”고 물었다.이에 한혜진은 정색한 반면, 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”라고 말해 기안84를 당황하게 했다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 기안84, SNS에 근황 사진 올려... “드디어 패딩 샀구나?! ㅊㅋㅊㅋ!”
‘나혼자산다’ 박나래, ‘육성사이다’ 멤버들과 찰칵 “미모가 빛나~”
“윤현민·성훈 참석”…‘나혼자산다’ 무지개 번개 포착MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 번개하는 모습이 공개됐다.한혜진은 8일 인스타그램 계정을 통해 “사랑하는 나의 무지개들”이라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 한혜진, 전현무, 박나래, 이시언, 윤현민, 성훈 등의 모습이 담겨 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’를 빛낸 무지개 회원들이 한자리에 모인 것. 다만 기안84와 헨리는 불참한 듯하다.한편 ‘나 혼자 산다’는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 대상 전현무를 비롯해 올해의 예능 프로그램상, 여자 버라이어티 최우수상 박나래, 남자 버라이어티 우수상 헨리, 여자 버라이어티 우수상 한혜진, 남자 버라이어티 신인상 이시언, 베스트 커플상(박나래♥기안84), 올해의 작가상 등을 수상하며 최고의 예능프로그램으로 거듭났다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램전현무, 한혜진, 박나래, 성훈, 윤현민, 이시언 등 MBC '나 혼자 산다'의 멤버들이 신년회를 했다. 박나래는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래"라는 해시태그와 함께 '나 혼자 산다' 멤버들의 한 자리에 모인 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 '나 혼자 산다'의 인기 흥행 주역들이 모여 눈길을 끈다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언을 비롯해 윤현민과 성훈까지 모두 등장했다. 무지개 회원으로 불리는 이들 모두 밝은 표정으로 2018년 무술년을 맞이한 모습이다. 한편 전현무는 2017 MBC 연예대상에서 대상을 수상했다. 뿐만 아니라 2017 SBS 연예대상에서는 예능부문 최우수 MC상을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진 박나래 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
무지개 식구들이 신나는 신년회를 열었다.9일 모델 한혜진은 인스타그램을 통해 "사랑하는 나의 무지개들"이라는 글과 함께 근황을 담은 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC '나혼자 산다' 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언,윤현민, 성훈, 박나래가 즐겁게 회식을 하고 있는 모습이 담겨 있다.한혜진은 이어 "기안84와 헨리는 스케줄 때문에 못 왔다"고 아쉬운 불참 소식을 전했다.박나래 역시 같은 사진을 공개하며 "무지개 신년회"라고 소개했다. 사진만 봐도 즐겁고 행복한 분위기가 잘 느껴진다.한편 '나혼자 산다'는 MBC 파업 종료 후 방송을 재개, 큰 인기를 끌고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박나래가 '나혼자산다' 신년회 현장을 전했다.9일 박나래는 자신의 SNS에 "나혼자산다 무지개 신년회, 전현무 한달심 얼장 이시언 윤현민 똥사마 성훈 박사장 박나래"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 이시언 한혜진 전현무 성훈 윤현민 등과 함께 밝게 웃는 얼굴로 카메라를 바라보고 있다. 기안84의 모습이 보이지 않는 점이 궁금증을 불러일으킨다.윤현민도 이날 같은 사진을 올리며 "오랜만에 봐도 참 따뜻한 사람들"이라고 덧붙였다.'나혼자산다'는 지난 연예대상에서 대상 전현무를 비롯해 8관왕을 기록하며 화려하게 연말을 장식했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나혼자산다 단체회식. 사진=한혜진 인스타그램      MBC '나 혼자 산다'  멤버들이 회식을 가졌다.한혜진은 9일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 나의 무지개들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언을 비롯해 윤현민과 성훈까지 한 음식점에 모여 회식을 하고 있는 모습이 담겨 있다. 박나래와 윤현민 역시 자신의 SNS에 같은 사진을 게재했다.한편 '나 혼자 산다'는 지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 석권하며 시청자들의 많은 사랑을 한몸에 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 무지개 회원들이 신년 모임을 즐겼다.모델 한혜진은 9일 자신의 SNS에 "사랑하는 나의 무지개들"이라는 글과 사진을 올렸다. 박나래 역시 같은 사진을 공개하며 '나 혼자 산다' 신년회를 알렸다. 공개된 사진에는 MBC '나 혼자 산다'에서 활약하고 있는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래의 모습이 담겨 있다. 여름 나래학교에서 미친 존재감을 보여줬던 윤현민과 성훈도 함께하고 있어 훈훈함을 증폭시키고 있다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램. 지난해 MBC 방송연예대상에서 전현무의 대상을 비롯해 8관왕을 차지하며 시상식 싹쓸이를 했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=한혜진 SNS[이데일리 스타in 김윤지 기자]모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 회식 인증샷을 공개했다.한혜진은 8일 오후 SNS에 “사랑하는 나의 무지개들”이란 글과 함께 사진을 게재했다. 사진은 식당을 배경으로 한 자리에 모인 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래 등 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 담고 있다. 기존 멤버인 윤현민과 성훈도 함께 하고 있어 눈길을 끈다. 기안84는 마감으로, 헨리는 MBC ‘세모방’ 촬영으로 함께 하지 못했다. ‘나 혼자 산다’는 지난달 29일 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 대상 전현무를 포함해 최우수상 박나래 등 최다 8관왕에 오르며 전성기임을 입증했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
모델 한혜진이 무지개 회원들의 회식 사진을 공개했다. 한혜진은 8일 자신의 인스타그램을 통해 "사랑하는 나의 무지개들"이라는 글과 함께 MBC '나 혼자 산다' 출연진들과 함께 한 회식 인증샷을 올렸다.사진에는 박나래, 한혜진, 이시언, 전현무가 음식이 가득한 테이블을 사이에 두고 둘러 앉아 있다. 본업인 연기 활동으로 매 회 출연하지는 못했지만 지난해 '나 혼자 산다'에서 맹활약한 성훈과 윤현민도 함께 자리해 눈길을 끈다. 무지개 회원들의 우정이 돋보이는 '나 혼자 산다'는 2017 MBC 연예대상에서 8관왕을 석권하며 시청자의 사랑을 과시했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 한혜진 인스타그램] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 출연진이 새해를 맞이해 한 자리에 모였다.개그우먼 박나래는 8일 자신의 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원과 찍은 사진을 공개했다.박나래는 '#무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래'라고 별명을 쓰며 애정을 드러냈다.사진 속에는 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 성훈, 박나래가 편안한 모습으로 가족 같은 케미를 발산하고 있다.한혜진 역시 자신의 인스타그램에 같은 날 찍은 사진을 올리며 "사랑하는 나의 무지개들"이라고 적었다. '2017 MBC 방송연예대상' 8관왕에 빛나는 '나 혼자 산다' 팀의 친분을 확인할 수 있는 대목이다.웹툰작가 기안84는 마감 때문에 자리에 참석하지 못했다고 한혜진이 댓글로 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진｜박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 MBC '나혼자산다' 멤버들과 함께한 훈훈한 사진을 공개했다.박나래는 9일 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래"라는 해시태그와 함께 '나혼자 산다' 멤버들과 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 배우 성훈, 이시언, 윤현민, 방송인 전현무와 모델 한혜진이 함께 자리하고 있다. 멤버들이 옹기종기 모여 활짝 웃고 있는 모습이 화목한 분위기를 자아냈다.네티즌들은 "남편(기안84)은 어디 두고 혼자 가셨어요.","헨리가 없다.ㅜㅜ" 등 자리에 없는 멤버에 아쉬움을 표하기도 했다.한편, '나 혼자 산다'는 2017 MBC 연예대상에서 멤버들 간 최고의 호흡으로 '올해의 예능프로그램'상을 수상했다.동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com사진｜박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진 인스타그램MBC ‘나혼자산다’ 멤버들이 신년회를 가졌다. 박나래와 모델 한혜진은 8일 인스타그램을 통해 ‘무지개’들의 회식 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 박나래, 전현무, 한혜진, 이시언, 나얼, 윤현민, 성훈이 회식 장소에서 각자 포즈를 취하고 있다. 한혜진은 “사랑하는 나의 무지개들”이라며 멤버들의 화목한 분위기를 자랑했다. 
박나래 인스타그램기안84와 헨리의 모습이 보이지 않은 것에 대해 한혜진은 댓글을 통해 “기안이는 마감 땜에 못왔어요” “헨리는 세모방 녹화라서 못 왔어요”라고 아쉬운 소식을 알렸다.  
한혜진 인스타그램지동현 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 박나래, 무지개 회원들과 회식현장 공개 “기안84는 어디에?”
모델 한혜진이 MBC 예능 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께한 신년회를 사진을 공개했다.한혜진은 9일 자신의 인스타그램에 "사랑하는 나의 무지개들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 함께 즐겁게 회식을 하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 밝은 미소의 무지개 회원들 모습이 시선을 사로잡는다.한편 '나 혼자 산다'는 2017 MBC 연예대상에서 8관왕을 석권하며 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=한혜진 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진출처｜박나래 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연진이 신년회를 즐겼다.성훈 박나래 한혜진 이시언 윤현민 전현무(왼쪽부터 시계 방향으로)의 표정이 하나같이 해맑다. 테이블 위를 가득 채운 각종 안주와 술병이 당시 분위기가 얼마나 화기애애했는지 알려준다.하지만 팬들은 기안84가 보이지 않아 궁금증을 표한다. 사진을 찍고 있는 사람이 기안84일까.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 이필모가 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 전현무 뺨치는 '자기애'로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, '나 혼자 산다'의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 '원 라면 포 계란'을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 "이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은.."이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 '자기애' 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 이필모, 전현무급 자기애…“소녀감성”배우 이필모가 MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 자기애로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 12일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서는 이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다. 또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. 한편 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’배우 이필모가 MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다.오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있다. 이는 ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준으로 보여 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다고. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 드러냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다. 또 그는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 공개돼 눈길을 끈다. 특히 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다고 알려져 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 크리스마스 이브는 오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한다.이필모는 12일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 228회에서 자기애로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 데뷔 27년 만으로, 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있다는 후문이다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고. 또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은…”이라고 말하면서도 향초 만들기, 시쓰기 등 뜻밖의 ‘소녀 취향’을 보여줬다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 이필모가 <나 혼자 산다>에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 
오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 <나 혼자 산다>를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, <나 혼자 산다>의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스이브는 오는 12일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이필모 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 배우 이필모가 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 전현무 뺨치는 '자기애'로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, '나 혼자 산다'의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 '원 라면 포 계란'을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다. 또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 "이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은.."이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.  이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 '자기애' 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.  
"나 혼자 산다" 이필모 사진=MBC 제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이필모(맨 위 사진)가 데뷔 27년 만에 방송인 전현무 뺨치는 '자기애'로 가득 찬 싱글하우스를 최초 공개한다. 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스이브가 공개된다. 제작진에 따르면 그는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만 아는 비장의 레시피로 만든 '원 라면 포 달걀'을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 "이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은.."이라며 여느 일요일과 다름없는 하루를 보냈지만, 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 실제로 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.12일 오후 11시10분 방송. 뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나 혼자 산다' 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다.그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 "잠깐만요!"를 외치는가 하면, "릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!"라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다.이어진 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 오는 12일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“나 지금 떨고 있니?”…‘나혼자산다’ 헨리, 공포의 치과行헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다. 그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다.이어 공개된 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이 면모를 보였다.오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다.이어진 사진에는 극적으로 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다.  MBC 제공‘나 혼자 산다’ 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 그려진다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것으로, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸다고. 하지만 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요”를 외치는가 하면 “릴랙스. 세상은 급하면 안 돼요”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다.이어진 사진에는 극적으로 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습을 보여 미소를 유발한다. 영혼이 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다. 그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다. 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.  
 
 
공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다. 이어진 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 오는 12일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC '나혼자산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다. 그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다. 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다. 이어진 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 헨리(맨 아래 사진)가 사랑니 발치 후 이른바 '영혼까지 털린 모습'을 보여 안방극장 시청자에게 웃음을 안긴다.12일 방송을 앞두고 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 헨리의 사랑니 발치 장면을 담은 스틸 사진을 공개했다.사진 속 헨리는 치과에 가기 앞서 양치질을 하거나 진료실에 누워 잔뜩 찡그린 얼굴로 고통에 뭄부침치다 허공으로 손을 내밀고 있는 모습이다.이어 나타난 넋이 나간 듯 먼 산을 바라보는 헨리의 모습이 웃음을 자아낸다.제작진은 "사랑니를 뽑은 헨리는 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛"이라며 "험난했던 치료 과정이 예상돼 이번주 방송에 대한 기대가 높아진다"고 전하며 궁금증을 자아내고 있다.헨리의 사랑니 발치 모습은 12일 오후 11시10분 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다. 그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다. 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다. 이어진 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이 면모를 보였다.12일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 228회에서는 사랑니를 뽑기 전 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 모습으로, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸다고. 그러나 의사 선생님을 보자마자 다급하게 "잠깐만요"를 외치는가 하면 "릴렉스~ 세상은 급하면 안 돼요"라고 말하며 뽑기도 전에 엄살을 부렸다는 후문.이어진 사진에는 극적으로 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 웃음을 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 12일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 연예계 대표 엄살쟁이에 등극했다. 그가 사랑니를 뽑으러 치과에 가게 돼 공포에 떨고 있는 것. 사랑니를 뽑고 영혼이 탈탈 털려 혼이 쏙 나간 헨리의 모습이 포착돼 보는 이들을 웃음 짓게 하고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니 뽑는 날을 맞이해 공포에 휩싸인 헨리의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 분노의 양치질을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 헨리가 치과에 가기에 앞서 양치질을 하며 준비하고 있는 것인데, 사랑니 뽑기에 대한 두려움을 분노의 양치질로 해소하고 있는 모습이다.제작진에 따르면 치과에 간 헨리는 마취 주사를 보고 잔뜩 겁을 먹었지만 티를 내지 않으려 허세를 부렸는데, 의사 선생님을 보자마자 다급하게 “잠깐만요!”를 외치는가 하면, “릴랙스~ 세상은 급하면 안 돼요!”라고 말하며 엄살을 부렸다는 후문이다.이어진 사진에는 극적으로(?) 사랑니를 뽑은 헨리가 거의 울기 직전의 모습이어서 미소를 유발한다. 영혼이 탈탈 털린 듯 멍한 눈빛의 그의 모습에서 험난(?) 했던 치료 과정이 예상돼 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.과연 헨리가 공포를 무릅쓰고 성공적으로 사랑니를 뽑을 수 있을지, 연예계 대표 엄살쟁이가 된 헨리의 모습은 오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 헨리, 사랑니 뽑고 대화금지령 “아팡”MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 사랑니를 뽑고 대화 금지령이라는 청천벽력과 같은 처방을 받았다.  오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니를 뽑은 헨리가 아픔을 극복하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 헨리는 사랑니 발치로 말을 못 하고 있는 상황임에도 불구하고 꿋꿋이 영상통화를 하고 있다. 영상통화 상대는 헨리의 절친인 엠버. 그녀는 “매일 이랬으면 좋겠어. 좋다~ 조용해서”라는 말로 보디랭귀지를 총동원해 통화를 이어가는 헨리를 약 올렸다고 전해져 현실 친구의 모습을 기대하게 한다.또 헨리는 누군가를 향해 원망 가득한 눈빛을 쏘는가 하면, 아이스크림을 힘없이 먹으면서 우울한 자신의 기분을 알리고 있다. 종이에 자신이 하고 싶은 말을 적으며 치열하게 의사소통을 하고 있는 헨리의 모습은 그만의 귀요미 매력을 배가시키고 있다.헨리는 ‘나 혼자 산다’ 최초로 텍스트 인터뷰를 진행하며 절정에 달한 귀여움을 보여줄 예정이다. 그는 ‘아팡ㅠㅠ’을 시작으로 모든 답변을 스케치북에 글로 적어서 표현했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.사랑니 발치와 함께 헨리에게 주어진 침묵의 하루와 그의 귀여움이 폭발한 ‘나 혼자 산다’ 사상 최초 텍스트 인터뷰는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 헨리가 사랑니를 뽑고 ‘대화 금지령’이라는 청천벽력과 같은 처방을 받았다. 영상통화 마니아인 그는 강제로 묵언수행을 하게 돼 더 큰 고통을 느꼈고, 할 수 있는 보디랭귀지를 총동원했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 사랑니를 뽑은 헨리가 아픔을 극복하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 헨리는 사랑니 발치로 말을 못 하고 있는 상황임에도 불구하고 꿋꿋이 영상통화를 하고 있다. 영상통화 상대는 헨리의 절친인 엠버. 그녀는 “매일 이랬으면 좋겠어. 좋다~ 조용해서”라는 말로 보디랭귀지를 총동원해 통화를 이어가는 헨리를 약 올렸다고 전해져 현실 친구의 모습을 기대하게 한다. 이어진 사진에서 헨리는 누군가를 향해 원망 가득한 눈빛을 쏘는가 하면, 아이스크림을 힘없이 먹으면서 우울한 자신의 기분을 알리고 있다. 종이에 자신이 하고 싶은 말을 적으며 치열하게 의사소통을 하고 있는 헨리의 모습은 그만의 귀요미 매력을 배가시키고 있다.또한 헨리는 <나 혼자 산다> 최초로 텍스트 인터뷰를 진행하며 절정에 달한 귀여움을 보여줄 예정이다. 그는 ‘아팡ㅠㅠ’을 시작으로 모든 답변을 스케치북에 글로 적어서 표현했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.사랑니 발치와 함께 헨리에게 주어진 침묵의 하루와 그의 귀여움이 폭발한 <나 혼자 산다> 사상 최초 텍스트 인터뷰는 오늘(12일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 사랑니를 뽑고 ‘대화 금지령’이라는 청천벽력과 같은 처방을 받았다.오늘(12일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’228회에서는 사랑니를 뽑은 헨리가 아픔을 극복하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 헨리는 사랑니 발치로 말을 못 하고 있는 상황임에도 불구하고 꿋꿋이 영상통화를 하고 있다. 영상통화 상대는 헨리의 절친인 엠버. 그녀는 “매일 이랬으면 좋겠어. 좋다~ 조용해서”라는 말로 보디랭귀지를 총동원해 통화를 이어가는 헨리를 약 올렸다고 전해져 현실 친구의 모습을 기대하게 한다.이어진 사진에서 헨리는 누군가를 향해 원망 가득한 눈빛을 쏘는가 하면, 아이스크림을 힘없이 먹으면서 우울한 자신의 기분을 알리고 있다. 종이에 자신이 하고 싶은 말을 적으며 치열하게 의사소통을 하고 있는 헨리의 모습은 그만의 귀요미 매력을 배가시키고 있다.또한 헨리는 ‘나 혼자 산다’ 최초로 텍스트 인터뷰를 진행하며 절정에 달한 귀여움을 보여줄 예정이다. 그는 ‘아팡ㅠㅠ’을 시작으로 모든 답변을 스케치북에 글로 적어서 표현했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.사랑니 발치와 함께 헨리에게 주어진 침묵의 하루와 그의 귀여움이 폭발한 ‘나 혼자 산다’ 사상 최초 텍스트 인터뷰는 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 사랑니를 뽑고 ‘대화 금지령’이라는 청천벽력과 같은 처방을 받았다. 영상통화 마니아인 그는 강제로 묵언수행을 하게 돼 더 큰 고통을 느꼈고, 할 수 있는 보디랭귀지를 총동원했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 사랑니를 뽑은 헨리가 아픔을 극복하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 헨리는 사랑니 발치로 말을 못 하고 있는 상황임에도 불구하고 꿋꿋이 영상통화를 하고 있다. 영상통화 상대는 헨리의 절친인 엠버. 그녀는 “매일 이랬으면 좋겠어. 좋다~ 조용해서”라는 말로 보디랭귀지를 총동원해 통화를 이어가는 헨리를 약 올렸다고 전해져 현실 친구의 모습을 기대하게 한다. 이어진 사진에서 헨리는 누군가를 향해 원망 가득한 눈빛을 쏘는가 하면, 아이스크림을 힘없이 먹으면서 우울한 자신의 기분을 알리고 있다. 종이에 자신이 하고 싶은 말을 적으며 치열하게 의사소통을 하고 있는 헨리의 모습은 그만의 귀요미 매력을 배가시키고 있다. 또한 헨리는 ‘나 혼자 산다’ 최초로 텍스트 인터뷰를 진행하며 절정에 달한 귀여움을 보여줄 예정이다. 그는 ‘아팡ㅠㅠ’을 시작으로 모든 답변을 스케치북에 글로 적어서 표현했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 사랑니 발치와 함께 헨리에게 주어진 침묵의 하루와 그의 귀여움이 폭발한 ‘나 혼자 산다’ 사상 최초 텍스트 인터뷰는 오늘(12일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 헨리가 사랑니를 뽑고 '대화 금지'라는 청천벽력과 같은 처방을 받았다. 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 사랑니를 뽑은 헨리가 아픔을 극복하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 헨리는 사랑니 발치로 말을 못 하고 있는 상황임에도 꿋꿋이 영상 통화를 시도하고 있다. 상대는 절친한 가수 엠버(아래 사진). 그녀는 “매일 이랬으면 좋겠어. 좋다~ 조용해서”라는 말로 보디랭귀지를 총동원해 통화를 이어가는 헨리를 약올렸다고 전해져 현실 친구의 모습을 기대하게 한다. 
또 헨리는 누군가를 향해 원망 가득한 눈빛을 쏘는가 하면, 아이스크림을 힘없이 먹으면서 우울한 자신의 기분을 알리고 있다. 종이에 자신이 하고 싶은 말을 적으며 치열하게 의사소통을 하고 있는 헨리의 모습은 그만의 귀요미 매력을 배가시키고 있다.헨리는 ‘나 혼자 산다’ 최초로 텍스트 인터뷰를 진행하며 절정에 달한 귀여움을 보여줄 예정이다. 그는 ‘아팡ㅠㅠ’을 시작으로 모든 답변을 스케치북에 글로 적어서 표현했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.12일 밤 11시 10분 방송. 뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]배우 이필모의 집이 공개된다. 
이필모 집 공개 ‘나 혼자 산다’ 12일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 데뷔 27년 만에 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초 공개한다.이날 이필모 집공개에서 단연 눈길을 끄는 것은, 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배되어 있는 모습이다. 이는 마치 ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 더한다.또한, 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향을 선보이며, 시청자들을 깜짝 놀라게 만들 것이라고.이처럼 데뷔 후 처음으로 이필모 집공개 하는 가운데, ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다. 또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고. 무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다. 이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 한편 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’배우 이필모가 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.12일 방송되는‘나 혼자 산다’ 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일을 멈추지 않았다.또 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이에 대해 “특별한 감정 없이 하는 것”이라고 설명했다.이날 공개된 사진에는 이필모가 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 채 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하는 모습이 담겼다. 이 밖에도 그는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈다. 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다.침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.  
 
 
배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다. 또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고.  
 
무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다. 이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 측 “이필모, 로봇 뺨치는 일상…짠내는 덤”이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다.또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고.무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다.이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다.침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다.  12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다. 또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고. 무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다.  이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다. 또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고. 무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다. 이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
배우 이필모가 로봇처럼 움직이는 '이필봇(이필모+로봇)'의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 '이필봇' 면모를 자랑한다. 12일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 228회에는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 그려진다.이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입한다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중한다. 배우 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡는다. 말은 없어도 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보인다. "특별한 감정 없이 하는 것이다. 기계적으로"라는 말로 기계적인 일상을 인정한다.이러한 '이필봇' 면모와 달리 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동하는 이필모. 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사한다.이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아낸다. 여기에는 특별한 조건이 걸려있어 눈길을 끈다. 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 '이필봇'의 음소거 라이프는 12일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이필모가 ‘이필봇'(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일을 멈추지 않았다.또 이필모는 앞선 이 프로그램에 출연한 배우 김사랑을 능가하는 '음소거 라이프'로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이에 대해 “특별한 감정 없이 하는 것”이라고 설명했다.아울러 겨드랑이 부분이 찢어진 런닝셔츠 차림으로 운동하는 짠한 모습도 보였다는 후문이다. 12일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 헨리가 사랑니를 뽑기 위해 치과를 찾았다. 
나혼자산다 헨리12일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “왼손은 거들뿐ㅠㅠ 헨리 사랑니 발치 현장!”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 사랑니를 뽑기 위해 치과를 찾은 헨리의 모습이 담겼다. 헨리가 치료를 받는 모습을 본 ‘나혼자산다’ 멤버들은 자기가 아픈 것처럼 고통스러운 듯한 표정을 지었다. 전현무는 “제가 왁싱할 때 저랬다”며 공감하기도 했다.치과 의사는 헨리에게 “아프거나 불편하면 왼손을 들라”고 말했지만, 막상 헨리가 왼손을 들자 “응 괜찮아”라고 덤덤하게 말했다. 헨리는 사랑니를 두 개 뽑고서야 진료 의자에서 내려올 수 있었다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 이필모. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 이필모가 로봇 같은 면모로 ‘이필봇’으로 거듭났다.이필모는 12일(오늘) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 그는 기상하자마자 일사분란하게 움직이는 바쁜 일상을 선보였다.이필모의 일상은 빈틈없이 바빴다는 후문. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했다. 이후에도 화분에 물을 주는가 하면 빨래를 개는 등 집안일에 열중하는 모습으로 시선을 끌었다.이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정. 그는 말 없이 일사 분란한 행동으로 로봇을 연상시켰다. “특별한 감정 없이 하는 것이다”라고 말해 기계적인 일상도 인정했다고.공개된 사진 속 이필모는 땀을 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는 모습. 마침 그가 입은 티셔츠에 구멍이 뚫려 있어 웃음을 자아내 기대감을 더한다.이필모는 손현주와의 저녁식사 자리도 공개했다. 이필모는 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈지만, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 삶을 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이필모, 기계 라이프 “특별한 감정 없이 하는 것”
‘나혼자산다’ 이필모 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 오늘(12일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다.또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고.무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다.이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 배우 이필모가 로봇처럼 움직이는 '이필봇'(이필모+로봇)의 일상을 공개한다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 그는 독특한 일상을 공개했다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 모습이 마치 '이필봇'이란 말을 연상케 했다.제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다.또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, "특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로"라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고.무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다.이 밖에도 그는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈다. 다만 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다.침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 '이필봇'의 음소거 라이프는 12일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
/사진=MBC
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘배우 이필모가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 로봇처럼 움직이는 '이필봇(이필모+로봇)'의 일상을 공개한다. 12일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 전파를 탄다. 제작진에 따르면 이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소를 시작했다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일을 멈추지 않은 것으로 알려졌다.또 이필모는 앞서 방송된 김사랑을 능가하는 음소거 라이프를 공개한다. 그는 이에 대해 "특별한 감정 없이 하는 것"이라고 밝혔다.특히 이날 공개된 사진에서 이필모가 구멍이 숭숭 뚫린 티셔츠를 입은 채 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하는 모습이 담겨져 눈길을 끈다.이 밖에도 그는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈다는 후문. 한편 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 '이필봇'의 음소거 라이프는 12일 오후 11시 10분 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이필모/사진=MBC배우 이필모가 로봇처럼 맞춰 움직이는 특별한 일상을 공개한다.이필모는 12일 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 독특한 자신만의 일상을 보여준다. 제작진에 따르면 그는 최근 녹화에서 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소를 시작하고, 화분에 물 주기, 빨래 개기 연속적으로 집안일에 몰입해 하루를 시작했다.또한 이필모는 역대 최강 '음소거 라이프'로 시청자들을 놀라게 할 예정이다. 그는 말 없이 로봇과 같은 일사불란한 행동으로 하루를 보냈고 스스로 "특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로"라고 설명했다.특히 공개된 사진 속 이필모는 구멍이 뚫린 티셔츠를 입고 운동 삼매경에 빠져있어 그의 로봇 라이프가 어디까지 이어지는지 궁금증을 더한다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 MBC에서 만나볼 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이필모가 12일 방송하는 MBC <나 혼자 산다>에 출연해 로봇처럼 움직이는 일상을 공개한다. 또 미리 받은 결혼 선물에 대한 에피소드도 펼쳐진다. 이필모는집안일에 열중하는 모습을 보여 줄 예정이다. 그는 최근 진행된 <나 혼자 산다> 녹화에서 아침에 눈을 뜨고 기상하자마자 청소기를 들고 거실 정돈에 들어갔고 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 나섰다. 
이필모는 운동을 진행하고 밥을 먹을 때 까지 한치의 오차도 없이 로봇 처럼 움직였다. 이에 제작진은 그에게 ‘이필봇(이필모+로봇)’이라는 별칭까지 안겨줬다. 이필모 역시 “특별한 감정 없이 기계적으로 하는 거다”라며 자신의 ‘로봇 일상’을 설명했다.그는 배우 손현주로부터 “결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다”는 약속을 받아내기도 했다.이필모는 연예계의 대표적인 ‘노총각 스타’ 중 한명으로 알려졌다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘나 혼자 산다’의 기안84가 화제는 화제다.기안84가 남성 화장품 그라펜의 TV CF 메인 모델로 발탁됐다. 
기안84는 ‘태어나서 사는 사람’, ‘패딩 시상식 룩’, ‘셀프 헤어 커트’ 등 다양한 이슈들을 불러일으키며 ‘귀차니즘’의 대명사로 널리 알려져 있다.평소 꾸밈과는 거리가 멀게만 느껴지는 인물. 그런 기안84의 이미지가 이번 화장품 광고에서 어떻게 변화할지 많은 궁금증과 기대를 모으고 있다. 
그라펜은 다운펌, 포마드, 왁스 등의 헤어 스타일링 제품으로 이미 많은 남성들에게 널리 알려진 브랜드다. 기안84는 이번 광고 촬영에서 페이셜 3종, 샴푸 1종 등 신제품 4종에 대한 광고 4편을 촬영했다. 기안84가 모델로 활약한 광고 영상은 19일부터 전파를 탈 예정이다. 또한, 더 자세한 내용은 그라펜 홈페이지와 공식 페이스북에서 확인할 수 있다. cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…나혼자산다 이필모 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연하는 배우 이필모가 '이필봇(이필모+로봇)'의 일상을 공개한다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 이필모의 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일을 멈추지 않았다.또 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이에 대해 "특별한 감정 없이 하는 것"이라고 설명했다.한편 이필모가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 이필모의 일상 생활이 공개돼 화제다. 
나혼자산다 이필모12일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “각 잡힌 프로그래밍대로 움직이는 이필봇”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 첫 출연을 예고한 배우 이필모의 일상 생활 모습이 담겼다. 이필모는 설거지에 이어 분리수거까지 아무말 없이 묵묵히 처리하는 모습을 보였다. 이에 박나래는 “뒤에 전선 있는 거 아니죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다.집안일을 마친 이필모는 커피 한 모금을 마셨다. 이와 함께 ‘커피를 주입하는 필봇’이라는 자막이 등장해 패널들을 웃게 했다. 박나래는 “중간 중간 로봇에 연료를 넣어줘야 한다”고 맞장구쳤다.일상생활을 하며 말을 한 마디도 하지 않는 이필모의 모습에 패널들은 “정말 말이 없다”, “숨소리가 너무 잘 들린다” 등 반응을 보였다. 이에 공개되지 않은 이필모의 일상 생활 모습에도 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다.배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다.또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고.무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다.이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다.침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’ 이필모가 로봇처럼 움직이는 ‘이필봇(이필모+로봇)’의 일상을 공개한다. 아침에 눈 뜨자마자 청소를 시작으로 운동을 하고 밥을 먹을 때까지, 한치의 오차 없이 기계적으로 작동하는 ‘이필봇’의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 공개된다. 배우 이필모가 독특한 일상을 공개한다. 제작진에 따르면 그는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소에 돌입했고, 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중했다. 또한 이필모는 김사랑을 능가하는 음소거 라이프로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 말은 없어도 마치 로봇과 같은 일사불란한 행동을 보였고, “특별한 감정 없이 하는 거예요~ 기계적으로”라는 말로 자신의 기계적인 일상을 인정했다고. 무엇보다 공개된 사진 속 이필모는 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하고 있는데, 구멍이 송송 뚫린 티셔츠를 입은 내추럴한 모습으로 깨알 웃음까지 선사하고 있어 기대를 더한다. 이 밖에도 이필모는 손현주와의 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈는데, 여기에는 특별한 조건이 걸려있다고 전해져 궁금증을 높인다. 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 ‘이필봇’의 음소거 라이프는 오늘(12일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 배우 이필모가 '나 혼자 산다'를 통해 로봇처럼 움직이는 '이필봇(이필모+로봇)'의 일상을 공개한다.          12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기상하자마자 일사불란하게 바삐 움직이는 이필모의 일상이 전파를 탄다.제작진에 따르면 이필모는 아침에 침대에서 일어나자마자 곧장 청소기를 들고 거실 청소를 시작했다. 이후에도 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일을 멈추지 않은 것으로 알려졌다.또 이필모는 앞서 방송된 김사랑을 능가하는 음소거 라이프를 공개한다. 그는 이에 대해 "특별한 감정 없이 하는 것"이라고 밝혔다.특히 이날 공개된 사진에서 이필모가 구멍이 숭숭 뚫린 티셔츠를 입은 채 땀을 뻘뻘 흘리며 격정적으로 운동을 하는 모습이 담겨 눈길을 끈다. 이 밖에도 그는 손현주와 저녁식사 자리에서 결혼을 하게 되면 선물로 예식장을 잡아주겠다는 통 큰 약속을 받아냈다는 후문.한편, 침대에서 눈을 뜨는 순간 시작되는 '이필봇'의 음소거 라이프는 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 이시언이 얼굴에 점을 찍고 처음 등장하는 것 처럼 너스레를 떨었다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언이 얼굴에 점을 찍고 등장했다.녹화 때문에 스튜디오에 모인 무지개 회원들은 녹화 날이 아닌데 갑자기 부른 이유를 궁금해했다. 이시언의 자리가 비어있자 다들 "더 잘 해줄걸", "상장이라도 가져다 놓을까"라고 너스레를 떨었다.전현무는 그래서 새로운 회원이 오기로 했다며 소개했고 문을 열고 얼굴에 점을 찍은 이시언이 전혀 처음인 것 처럼 등장해 웃음을 안겼다. 이시언의 등장에 무지개 회원들은 웃음을 터뜨렸고 이시언의 얼굴에 매직으로 그림을 그렸다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 이시언이 이보연으로 등장했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 이보연으로 등장하는 모습이 그려졌다.앞서 이시언은 '전현무가 대상을 타면 하차하겠다'는 말을 해 "다음주부터 이보연으로 오기로 했다"고 말했던 바. 전현무는 비어있는 자리를 보며 이시언의 하차를 알렸다.기안84는 "얼장이 되니 또 책임감이 무겁다"고 얼장에 대한 야망을 드러냈다. 한혜진은 "막상 이렇게 가니 섭섭하다. 더 잘해줄 걸 그랬다"고 말했고, 전현무는 "이시언씨 빈자리에 배우 지망생이 나왔다"고 말했다.그러자 이시언은 점을 찍고 나타나 "이보연이다. 연예인 처음 봤어요. 당신은 기안 팔십사씨 아니냐"고 말했고, "27살 부산에서 올라온 이보연이다"라고 소개했다. 그는 대국민사과를 하라는 말에 "앞으로 입조심 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이시언이 '나혼자산다'에서 하차(?)했다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 하차했다 재출연해 폭소를 안겼다.앞서 이시언은 "전현무가 '연예대상'에서 대상을 받으면 '나혼자산다'에서 하차하겠다"라고 했던 바. 실제로 전현무가 대상을 타자 이시언은 본명인 이보연으로 출연했다. 특히 눈 밑에 점을 찍어 웃음을 자아냈다.이에 기안84는 이시언 얼굴에 유성 매직으로 수염을 그려 장내를 웃음바다로 만들었다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 이시언 이보연으로 등장 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 이시언이 점을 찍고 이보연으로 새롭게 등장했다. 12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 새 친구로 이보연이 등장했다.이날 박나래는 “모이는 날이 아닌데 급하게 호출한 거냐”라며 “왜 그런 거냐”라고 물었다. 전현무는 “보시는 바와 같이 자리가 하나 비어있다”라며 이시언의 자리를 가리켰다.앞서 이시언은 전현무가 대상을 타면 ‘나 혼자 산다’에서 하차할 것을 선언한 바 있다. 그러나 실제로 전현무가 ‘MBC연예대상’에서 대상을 수상하게 되면서 이시언은 시청자와의 약속을 지켜야할 상황이 오게 됐다. 이에 그는 “다음 주부터 이보연으로 등장하겠다”라고 말했다.무지개 회원들은 이시언이 하차 발언했을 때를 회상하며 “막상 가고 나니까 시원섭섭하다” “조금 더 잘해드릴 걸”이라며 아쉬워했다.전현무는 “새 친구가 배우 지망생이라고 한다”라며 새 친구를 소개했다. 문을 열고 들어온 새 친구는 점을 찍고 등장한 이시언이 아닌 이보연이었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 이시언이 이보연으로 등장해 웃음을 안겼다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 이보연으로 등장한 모습이 그려졌다. 앞서 이시언은 “전현무가 대상을 타면 하차하겠다”고 선언했던 바. 전현무는 비어 있는 자리를 두고 이시언의 하차 소식을 언급했다. 이에 기안84는 "그럼 제가 1얼이 된 거냐“면서 ”얼장이 되니 책임감이 무겁다"고 말했다. 한혜진 역시 "막상 이렇게 가니 섭섭하다. 더 잘해줄 걸 그랬다"고 얘기했다. 이후 전현무는 "이시언씨의 빈자리에 배우 지망생이 나왔다"고 말해 시선을 집중시켰다. 그러자 이시언은 얼굴에 점을 찍고 등장하며 "연예인 처음 봤다. 당신은 기안 팔십사씨 아니냐"고 너스레를 떨었고 "27살 부산에서 올라온 이보연이다"라고 자기소개를 했다. 이에 전현무가 “현 이보연 구 이시언씨, 시청자들에게 한 말씀하시라”고 말하자 이시언은 “앞으로 입 조심하고 바른 말 고운 말만 하겠다”고 대답해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 사랑니 치료를 받으러 치과에 갔다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회에는 사랑니를 뽑으러 치과에 간 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 치과에 가는 날 아침, 심란한 모습을 보였다. 이어 의사는 "한쪽이 휘어서 더 아플 거다"라고 말했고 헨리는 펄쩍 뛰며 긴장한 모습이 역력했다.의사는 마취 주사를 놓으며 아이를 달래들 겁에 질린 헨리를 다독였다. 헨리는 울상으로 손을 바들바들 떨며 치과 치료를 받았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면가수 헨리가 사랑니 발치에 앞서 “나 하나도 안 아프다”고 자기최면을 걸었다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 사랑니를 발치하기 위해 치과를 찾았다.앞서 두 개의 사랑니를 뽑은 경험이 있는 헨리는 잔뜩 겁을 먹었다. 마취를 하기 전부터 호흡을 가다듬으며 “릴렉스”를 외쳤다.수술 동의서를 작성할 때에도 의사에게 “어제 몇 시에 주무셨냐”며 거듭 컨디션을 확인한 헨리는 마침내 수술대 위에 누웠다.헨리가 겁을 집어먹고 망설이자 의사는 “내가 (슈퍼주니어) 동해와 (동방신기) 최강창민도 수술을 했다”며 “걔네는 한번도 아프다고 한 적이 없다”고 달랬다. 이를 들은 헨리는 “나도 하나도 안 아프다”고 허세를 부려 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 헨리가 인터뷰의 새로운 길을 개척했다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사랑니를 발치한 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 왼쪽 사랑니 위아래를 모두 발치했다. 모든 고통을 참아내며 발치에는 성공했지만 남는 건 통증 뿐이었다. 헨리는 특히 제작진과 인터뷰에서 최초로 종이에 자신의 의사를 표현하는 묵언 인터뷰를 선보여 웃음을 자아냈다. 사랑니 발치 후 헨리가 처음 들은 곡은 투애니원(2NE1)의 '아파'였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 엠버와 영상통화를 했다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회에는 사랑니를 뽑은 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 퉁퉁 부은 얼굴로 절친 엠버에게 영상통화를 걸었다. 엠버는 "사랑니 뽑았어? 매일 이랬으면 좋겠어"라고 말했다. 이어 "미안해. 못챙겨줘서. 뭐 갖다줘?"라며 다정한 면모를 드러냈다.이어 헨리는 여동생에게 영상 통화를 걸었고, 이시언은 "여동생이 있었어? 몰랐어"라며 격한 반응을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 헨리가 사랑니를 뽑았다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 헨리가 사랑니를 뽑았다. 12일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 두 번째 사랑니를 뽑는 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 치과에 가기 전 “코털 뽑으면 눈물나는 거와 비슷하다. 그냥 아팠다. 오늘은 안 울거다. 남자니까. 후 이스 더 베스트? 나는 남자다. ‘쌍 남자’다”라고 말했다. 이어 의사가 마취주사를 놓으려 하자 헨리는 “릴랙스. 세상은 급하면 안 된다”고 말했고, 마취를 한 이후 혀에 감각이 없어지자 “내 혀 보이냐”며 혀를 쳐서 폭소케 했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 사랑니를 발치했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 치과 방문기가 전파를 탔다.이날 헨리는 사랑니 2개를 뽑기 위해 진통제를 먹고 치과로 향했다. 치과 원장님은 마취주사를 들고 본격적인 치료를 시작했다.헨리는 뒤로 젖혀지는 순간 마음의 준비가 잘 안 돼 원장님에게 기다려달라고 했다. 원장님은 헨리를 어린 아이 다루듯 달래가며 마취를 했다.헨리는 원장님을 통해 주의사항을 들은 뒤 스케일링을 하고 사랑니 발치를 하게 됐다.원장님은 아래 쪽의 매복 사랑니부터 뽑고는 바로 이어서 위에 있는 사랑니까지 연속으로 빠르게 발치했다. 헨리는 유체이탈한 얼굴로 뽑힌 사랑니를 쳐다봤다. 스튜디오에서는 헨리가 안쓰러워 걱정을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면배우 이필모가 약 7개월의 공백 동안 “백수로 지냈다”고 말했다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이필모가 새해의 첫 번째 게스트로 출연했다. 이필모는 스튜디오에 들어서자마자 박나래가 “실물이 잘생겼다”고 감탄하자 “화면에서도 잘 나온다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 이필모는 “드라마 끝나고 7개월 정도 쉬었다. 백수로 지냈다”고 근황을 전했다. 이에 MC들이 “드라마가 잘돼서 작품이 많이 들어올 텐데 너무 고르는 게 아닌가”라고 묻자 이필모는 “고르는 건 아니고 인기가 없다”고 겸손한 답을 내놨다.이날 방송에서는 지난해 크리스마스 이브, 이필모의 하루가 공개됐다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 이필모 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 이필모가 남다른 자기애를 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2018년 첫 게스트로 이필모가 등장했다.이날 이필모가 등장하자 무지개 회원들은 “엄청 잘생기셨다” “진짜 이탈리아 사람 같다” “너무 멋있다”라며 칭찬을 쏟았다.박나래는 “저는 왔을 때 놀랐던 게 드라마 상에서는 편한 이미지로 봤는데 엄청 잘생기셨다”라고 말했다.이제 이필모는 “화면에서도 생긴 건 잘 생기지 않았냐”라며 자기애를 드러내 웃음을 자아냈다.그는 “드라마 끝나고 7개월 정도 쉬었다.  백수로 지냈다. (작품을) 고르고 있는 건 아니고 인기가 없어서”라며 근황을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이필모가 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 등장했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 2018년 첫 무지개 게스트로 등장한 배우 이필모의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "필모그래피가 화려한 어머님들이 좋아하는 남자 배우"라고 그를 소개했다. 이필모의 등장에 박나래는 "정말 잘생겼다"고 감탄했다.이필모는 들어오자마자 2017년 방송연예대상에서 다관왕한 '나혼자산다' 팀 멤버들에게 악수를 하며 축하인사를 전해 "정치인 같다"는 말을 들었다.그는 "7개월 정도 쉬었다. 백수로 지냈다"고 말하며 "작품을 고른 건 아니고 인기가 없어서 작품이 안 들어온다"고 전해 웃음을 자아냈다. 이필모는 "실물도 잘생겼다"는 말에 "TV로 봐도 생긴 건 좀 생기지 않았냐"고 말해 자기애를 드러냈다. 그는 하필 크리스마스 이브에 '나 혼자 산다'를 촬영했다고 말해 짠함을 유발했다.그는 예상과 달리 목이 심하게 늘어난 티셔츠에 슬리퍼를 신고 아침을 맞았다. 이필모는 캐리커쳐부터 사진까지 자신의 얼굴이 가득찬 집을 공개했고, 전현무는 이를 보며 "나보다 더 자기 사진이 많다"고 놀랐다.이필모는 "독립한지 4년 됐다. 처음으로 혼자 사는 집이다. 난 혼자여서 크리스마스가 특별하지 않다. 그냥 일요일일 뿐"이라고 말하며 쓸쓸한 뒷모습을 보여 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이필모가 백수로 지냈다고 밝혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이필모가 새해 첫 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 이필모는 전현무가 "그동안 어떻게 지내셨느냐"라고 물어보자 "백수로 지냈다"고 얘기했다.전현무는 "드라마가 잘 돼서 작품이 많이 들어올 텐데. 작품을 고르느라 그런 거냐"라며 이필모의 공백기를 의아해 했다.이필모는 "고른 건 아니고 인기가 없어서"라며 항상 높은 시청률의 드라마에 나왔던 연기자답지 않게 겸손한 대답을 내놨다. 이에 무지개 회원들은 말도 안 된다고 입을 모았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에 이필모의 싱글라이프가 소개됐다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 배우 이필모의 크리스마스 이브가 전파를 탔다.이필모은 입고 잔 옷과 구멍 난 양말을 신고 헬스장으로 향했다. 러닝머신에서 35분 동안 힘차게 달리며 온 몸이 땀으로 흠뻑 젖었다. 이필모은 매일 청소, 운동, 씻기를 기계적으로 한다고 설명했다. 근력 운동을 시작하자 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀다. 역기를 든 이필모의 겨드랑이 부분에 큰 구멍이 났기 때문이다. 저 정도면 버려야 하지 않냐는 말에 이필모는 "운동하는데 상관없다"라고 말해 웃음을 안겼다. 샤워를 마친 이필모가 속옷차림으로 등장하자 전현무는 "방송 4년 만에 저런 광경은 처음이다"라고 놀랐다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 이필모가 깔끔남의 면모를 보였다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이필모의 라이프가 전파를 탔다.이날 처음으로 공개된 이필모의 집은 깔끔함 그 자체였다.  
나혼자산다 이필모 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  특히 이필모는 아침부터 여유롭게 청소기를 돌렸다. 이 모습을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다.하지만 이필모는 “얼마 안 걸린다”며 “아침에 매일 청소를 한다”고 말했다. 이후 ‘베테랑주부’를 연상하게 능숙한 모습을 보여 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나혼자산다’ 이필모가 남다른 운동 패션을 선보였다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 싱글 라이프를 공개했다.이날 이필모는 잠잘 때 입었던 옷 그대로 피트니스 센터로 향해 운동 삼매경에 빠졌다.특히 이필모가 역기를 들어 올리는 순간 티셔츠에 난 구멍으로 겨드랑이가 훤히 보이는 모습으로 충격을 안겼다.이에 박나래는 “복근 노출은 봤지만 겨드랑이 노출은 처음 본다”고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 이필모는 “제가 입으니까 디자인 같지 않냐. 운동하는데 상관없다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 핸리가 사랑니를 뽑았다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 핸리는 사랑니를 뽑으러 치과에 가기로 했다. 하나도 안 아프다는 매니저의 말에 "저번에도 안 아프다고 했는데 죽는 줄 알았다"라고 투정을 부렸다. 진통제를 꼭 먹으라는 매니저의 말에 그러면 대변을 못 본다며 박나래는 발치 때문에 걱정하는 핸리를 보고 "나는 턱을 한 번 더 깎으면 깎았지 사랑니는 못 뺀다"라고 했고 그 말에 이시언은 "수술을 한 거에요"라고 되물었다. 고개를 숙이고 터덜 터덜 걷는 핸리를 본 한혜진은 "치과 갈 때는 정말 마음의 준비가 필요하다"라고 공감했다.치과에 도착한 핸리는 기다란 마취 주사를 보고 기겁했다. 치료 의자에 앉은 핸리는 저번 발치보다 더 힘들다는 말에 걱정부터 했다. 마취 장면을 본 무지개 회원들도 끔찍한 표정을 지었다. 주사기 앞에서 핸리는 계속 뜸을 들였다. 마취한 핸리는 이상한 감각에 혀를 내밀고 손으로 쳤다. 사랑니 발치 동의서에 사인하면서 핸리는 의사에게 어제 잠은 몇시에 잤냐, 컨디션은 괜찮냐 등을 물어 웃음을 안겼다. 발치를 마친 핸리는 기진맥진했다. 엉덩이 주사를 맞아야 한다는 말에 핸리는 모든 걸 포기한 표정을 지었다. 발치 때문에 말을 못하는 핸리는 인터뷰에서 "아팡"이라고 적어 심정을 전했다.아무도 없는 집에 돌아온 핸리는 "이때가 제일 아프고 외롭다"라고 했다. 마취가 슬슬 풀리면서 고통이 심해졌고 앰버에게 영상 통화를 했다. 앰버는 발치 때문에 말을 못하는 핸리를 보고 항상 이랬으면 좋겠다고 농담을 했다. 다음으로 여동생에게 전화를 걸고 위로를 받았다.매니저가 죽을 사들고 찾아왔고 핸리는 분노의 찬 표정으로 하나도 안 아프다고 한 매니저의 말에 화를 냈다. 매니저는 무조건 빼야 해서 거짓말을 할 수 밖에 없었다고 미안한 표정을 지었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 이필모가 반전 일상으로 큰 웃음을 선사했다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모의 싱글 라이프가 그려졌다. 이필모는 30~40대 여성 팬들에게 큰 사랑을 받고 있는 배우다. MBC '돌아온 복단지' 종영 후 휴식기를 갖고 있는 그는 예능에 출연해 자신의 일상을 공개했다. 아침에 일어난 그는 커피 한 잔과 함께 집 밖 풍경을 바라보며 하루 일과를 시작했다. "청소와 운동은 나에게 루틴 같은 것이다"고 말할 정도로 기계적으로 아침을 열었다. 살림에도 완벽함을 보였다. 빨래, 양말 정리도 완벽했다. 
외모부터 집안 일까지 완벽한 것 같았던 그에게도 반전미가 가득했다. 구멍 난 티셔츠에 양말까지 웃음을 자아냈다. 이에 제작진은 이필모가 로봇처럼 행동한다고 해서 '이필봇'이라는 수식어를 붙여줬다. 크리스마스 이브, 오후 늦게 집을 나선 그는 카페에 앉아 떠오르는 문구를 냅킨에 하나하나 적어내려갔다. 그는 "가끔 이렇게 적는다. 나중에 음악 가사로 쓰기 위해서다"고 독특한 버릇도 공개해 눈길을 끌었다. 한편, 무지개 회원 헨리는 사랑니를 뽑았다. 그는 힘겹게 왼쪽 사랑니 두 개를 모두 발치한 뒤 '나 혼자 산다' 최초로 종이에 자신의 의사를 표현하는 묵언 인터뷰를 선보여 웃음을 자아냈다.  wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 이필모의 로봇 같은 일상과 소탈한 매력이 웃음을 안겼다. 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브에 배우 이필모가 출연해 싱글라이프를 공개한 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 "오늘 모이는 날이 아닌데 왜 급하게 호출했느냐"고 물었고, 전현무는 "보시는 바와 같이 자리가 비어 있다"며 이시언의 자리를 가리켰다. 앞서 이시언은 "전현무가 연예대상을 받으면 '나 혼자 산다'를 하차 하겠다"고 선언한 바 있다. 이에 이시언은 지난주 방송에서 하차를 발표했고 본명 이보연으로 등장하겠다고 밝혔던 것. 이에 한혜진 역시 "막상 이렇게 가니 섭섭하다. 더 잘해줄 걸 그랬다"고 얘기했다. 이후 전현무가 "이시언씨 빈자리에 배우 지망생이 나왔다"고 하자 이시언이 눈 옆에 점을 찍고 등장해 "연예인 처음 봤다. 당신이 기안 팔십사씨 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 "27살 부산에서 올라온 이보연"이라며 자기소개를 했고, 박나래와 한혜진에게 붙잡혀 수염까지 그려진 모습으로 “앞으로 입 조심하고 바른 말, 고운 말만 하겠다"며 대국민 사과를 해 폭소케 했다.한편 헨리는 사랑니를 뽑으러 치과를 방문했다. 공포에 휩싸인 헨리는 뒤로 의자가 젖혀지는 순간 “마음의 준비가 잘 안 됐다”며 연신 “잠깐만요”라며 불안해했다. 이에 치과의사는 헨리를 어린 아이 다루듯 달래며 마취를 했고 스케일링 뒤, 아래쪽의 숨은 사랑니부터 위에 있는 사랑니까지 4개를 연속 발치했다. 무지개 회원들은 헨리의 모습을 보며 자기가 아픈 것처럼 고통스러워했다. 전현무는 “제가 왁싱할 때 저랬다”며 공감을 표하기도.헨리는 ‘대화 금지령’ 처방을 받고 퉁퉁 부은 얼굴로 절친 엠버를 비롯해 여동생과 바디랭기지 영상통화를 해 웃음을 자아냈다. 기안84와 이시언은 "헨리에게 여동생이 있었느냐”며 격한 반응을 보였다. 헨리의 강제 묵언수행은 죽을 사갖고 온 매니저와 필담을 나누는 모습으로 절정을 이뤘다. 그런가 하면, 무지개 라이브에서는 배우 이필모의 일상이 공개됐다. 이필모는 데뷔 27년여 만에 처음으로 방송에 싱글 하우스를 선보였다. 그의 집 벽면은 온통 자신의 초상화와 캐리커처로 가득차 있었다. 깔끔한 인테리어와 정돈된 모습에 전현무는 "자기애가 나보다 넘치는 것 같다"고 말했다. 이필모는 "7개월간 백수로 지냈다"라고 밝히며 "작품을 고르는 건 아니고 인기가 없어서 쉬고 있다"고 솔직한 입담으로 무지개 회원들을 폭소케 했다. 4년째 혼자 산다는 이필모의 집은 빈 방이 많았다. 그는 "방이 네 개다. 가정을 꾸리려고 이렇게 마련했는데 아직까지 들어오실 분이 안 계셔서 그렇게 됐다"며 웃었다.이필모는 아침에 일어나자마자 커리를 내려서 자기 이름이 새겨진 의자에 앉아 베란다 밖 풍경을 감상하는 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다. 그의 음소거 라이프에 전현무는 "약간 요양원 같은 느낌도 난다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 이필모는 집안 곳곳을 청소한 뒤 화분에 물주기, 빨래 개기 등 각종 집안일에 열중했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “청소, 운동, 씻기까지 특별한 감정 없이 기계적으로 한다”며 자신의 로봇 일상을 인정했다. 이후 이필모는 헬스장으로 향했고 열심히 운동에 집중했다.하지만 그는 완벽한 자기관리와 달리, 겨드랑이에 구멍이 숭숭 뚫린 티셔츠를 입고 격정적으로 운동을 해 털털한 반전매력을 드러냈다. 이에 한혜진은 “디자인이 그런 거 아니냐”고 했을 정도. 그의 오차없이 없이 움직이는 일상이 로봇 같다고 해서 ‘이필봇’이란 별명이 붙여졌다.  무엇보다 그는 샤워 후 속옷 바람으로 카메라 앞에 나서 박나래와 한혜진을 경악케 했다. 또한 그는 라면 국물을 안 먹으려고 달걀 네 개를 넣으면서도 김치는 반 통을 먹는 독특한 나트륨 섭취로 시선을 끌었다. 한편 이필모는 동네 단골카페에 가서 사색을 즐기면서 냅킨에 글을 적는 등 낭만적인 취미를 선보이기도 했다. 이후 그는 당구장을 찾아 당구와 향초 만들기를 동시에 하는 등 독특한 '이필봇'의 매력을 드러냈다. 저녁에는 롤모델 손현주를 비롯한 6명의 연기자 선배들과 모여 저녁식사를 했다. 손현주는 ‘이필모 결혼 프로젝트’로 “2018년에 결혼하면 15,000명의 뷔페를 책임지겠다”고 공약해 훈훈함을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 연기자 이필모가 싱글라이프를 공개했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 게스트로 이필모가 등장해 눈길을 끌었다.이날 이필모는 스튜디오에 나타나자마자 외모 칭찬을 받고 "생기긴 생겼죠"라며 자기애 넘치는 모습을 보이더니 집 또한 자기애가 넘쳐나고 있었다. 집안에는 팬들이 보내준 사진부터 시작해 초상화, 피규어, 시상식 트로피 등이 잔뜩 진열되어 있었다.이필모는 일어나자마자 이불 정리를 하고 주부처럼 아침일상을 시작했다. 청소기를 돌리고 빨래를 갠 뒤 집을 깔끔하게 정리했다. 이후 아파트 내에 있는 헬스장으로 가 운동을 시작했다. 런닝머신, 바벨운동, 훌라후프 운동을 했다.이필모는 운동 중 겨드랑이가 찢겨진 티셔츠, 구멍 난 양말을 드러내 모두를 놀라게 했다. 박나래는 "저런 건 버려야하지 않겠느냐"라고 말했다. 이필모는 "저거 면 좋다"며 버릴 생각이 없는 모습을 보였다.이필모는 집으로 돌아와 샤워를 하면서도 유리창을 닦고 머리카락 정리를 하며 마치 기계처럼 언제 어디서든 청소를 하고 있었다. 설거지 역시 식사 직후 바로 하며 싱크대까지 닦았다.이필모의 아침 메뉴는 계란 4개를 넣은 라면이었다. 나트륨이 많은 국물을 걱정하더니 정작 김치를 4종류나 꺼내서 먹어 웃음을 자아냈다.이필모는 오디오에 숨소리만 잡힐 정도로 말없이 기계적으로 움직여 박나래로부터 필모봇이라는 별명을 얻었다. 무지개 회원들은 이필모의 로봇미에 점점 빠져들었다.이필모는 분리수거를 하고 단골 커피집으로 향해 커피를 마시며 동양화 게임을 하는가 하면 갑자기 아이디어가 떠올라 냅킨에 가사를 썼다. 중학교 시절부터 가사 쓰기가 취미였다고.이필모는 요즘 향초 만들기를 즐겨한다며 친구가 하는 당구장에서 향초를 만들었다. 향을 넣어야 할 온도를 체크하면서 당구도 쳤다.단골 막창집으로 향한 이필모는 선배 손현주를 만났다. 이어 여러 명이 들어왔는데 알고 보니 이필모가 회장으로 있는 모임의 송년회 자리가 마련된 것이었다.  이필모는 손현주를 롤모델이라 인터뷰했다. 손현주는 그 사실을 아는지 모르는지 모임에서 "오늘 이필모가 쏩니다"라고 이필모의 지갑을 열려고 해 이필모를 당혹케 했다.이필모는 아침부터 저녁까지 그동안 작품 속 이미지와 달리 반전이 폭발하는 매력을 발산하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 헨리가 사랑니를 뽑기 위해 치과를 찾았다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑니를 뽑기 위해 치과를 찾은 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 사랑니를 뽑기 위해 치과로 향했다. 자신의 이름이 불리자 비통한 표정으로 진료실에 입장했다.원장님는 헨리에게 "이번에는 저번보다 더 힘들다. 저번보다 사랑니가 휘어져있다"고 설명하며 마취주사를 들었다. 스튜디오에서 지켜보던 '나혼자산다' 멤버들은 커다란 마취주사에 놀라워했다.앉은 의자가 뒤로 젖혀지는 순간 헨리는 "잠깐만요"라며 원장님을 만류했다. 이에 원장님은 익숙한 듯 헨리를 달래가며 마취를 시작했다. 원장님은 "아프거나 불편하면 왼손 들어요"라고 했지만 막상 헨리가 손을 들자 "응, 괜찮아"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 볼이 퉁퉁부은 모습으로 등장한 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "아파"라고 적힌 스케치북을 들어 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 이필모의 일상이 공개됐다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회에는 배우 이필모가 게스트로 출연했다.이필모는 크리스마스 이브 때 촬영을 했다고 전했다. '나 혼자 산다' 멤버들은 "그럼 멋지게 시간을 보냈을 것 같다"라며 기대를 모았다.영상 속 이필모는 비몽사몽 캄캄한 곳에서 일어나 부스스한 모습을 보였다. 커피를 마신 이필모는 곧바로 집안 구석구석을 청소했고 빨랫감을 척척 개며 주부같은 면모를 보였다. 옷에 묻은 먼지까지 테이프로 떼어내는 섬세함을 드러냈다.이를 본 전현무는 "저 모습이 크리스마스 이브다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이필모는 "내가 봐도 웃기다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 배우 이필모가 로봇같은 일상을 공개했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모의 혼자 라이프가 공개됐다.이날 무지개 라이브에 이필모가 등장하자 박나래는 "실물이 진짜 잘생기셨다"고 말했다. 그러자 이필모는 "TV에서도 생기긴 생기지 않았냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.이후 이필모의 혼자라이프를 공개했다. 그는 기상하자마자 청소, 화분에 물주기, 빨래개기 등 본격적으로 집안일에 열중하며 '음소거 라이프'를 선보였다.그러던 이필모는 씻지도 않은 채로 외출하려해 무지개 멤버들의 놀라움을 샀다. 이를 보던 이필모는 "운동하러 가는거다"라고 해명했다. 이필모는 헬스장에서 운동에 열중했다. 하지만 훈훈한 비주얼과 달리 티셔츠 겨드랑이에 구멍이나 웃음을 자아냈다.그는 집으로 돌아와 목욕을 하고 팬티바람으로 등장해 모두를 놀래켰다. 이후 드라이기로 하반신을 말렸고, 이를 보던 멤버들은 "김준호 이후로 처음이다. 저건 진짜 리얼이야"라며 충격에 빠졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
발치 앞두고 두려움에 가득 찬 헨리의 자기 최면 "후 이즈 더 베스트!" 
12일 방송된 <나 혼자 산다> 228회에서는 사랑니 발치 후 '쌍남자'로 거듭난 헨리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 헨리가 사랑니를 발치하는 일상이 공개되었다. 이날 헨리는 발치를 앞두고 두려운 마음에 매니저와 통화를 하기도 했는데, "하나도 아프지 않다"는 매니저의 말에, 헨리는 "저번에도 안 아프다고 했는데 죽는 줄 알았다. 이번에도 아프면 (네)다른 이 뺄게"라며 귀여운(?) 협박을 하기도 했다.거사를 앞둔 아침, 너무나 두려운 나머지 헨리는 "후 이즈 더 베스트!"라며 자기 최면을 걸고, 치과 방문 시뮬레이션을 하는 등 이상 행동을 보이기까지 했는데, 이에 박나래는 "내가 턱을 한 번 더 깎지, 사랑니는 안 뺀다"라며 공감을 표했다.이어 사랑니를 빼고 온 헨리는, 마취가 풀림과 동시에 고통에 말을 잇지 못하고 강제로 '묵언 수행'을 하게 되었다.아무도 없는 집에 돌아온 그는 "이때가 제일 아프고 외롭다"라며, 친구 앰버에게 영상 통화를 걸었다. 앰버는 발치 때문에 말을 못하는 핸리에 "매일 이랬으면 좋겠다"고 농담을 해, 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.또한 헨리는 <나 혼자 산다> 출연 사상 최초로 필담 인터뷰를 진행해, 예상 밖의 귀여움을 선사하기도 했다. 그는 "아팡ㅠㅠ"을 시작으로 "너 죽을래?", "지금 못생겼죠? 후희(후회)" 등 모든 답변을 필담으로 대신해, 모두에게 큰 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대배우 이시언 전격 하차? 새 무지개 회원의 등장! "27살 이보연입니다" 
12일 방송된 <나 혼자 산다> 228회에서는 배우 이시언이 하차(?) 이후 점을 찍고 '이보연'으로 등장해, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 방송은 이시언의 자리가 공석인 채로 진행되었는데, 박나래는 "오늘 모이는 날이 아닌데 왜 급히 호출했나"라고 전현무에게 물었고, 전현무는 "보시다시피 자리가 비어있다"며 이시언의 하차(?)를 알렸다. 이에 박나래와 한혜진은 "더 잘해줄 걸 그랬다", "있다 없으니 시원섭섭해"라며 아쉬움을 표했고, 기안84는 "자리에 사진이라도 하나 갖다줄까"라고 말했는데, 회원들은 "무슨 영정사진이냐"며 웃음을 참지 못했다.이때 박나래가 "그럼 새로운 분이 오시는 건가"라고 묻자, 전현무는 배우지망생이라며 그를 소개했는데, 이때 이시언이 "연예인 처음 본다"면서 점을 찍은 채 등장해 스튜디오를 초토화시키고 말았다. "이시언 씨 아니냐"는 박나래의 질문에 이시언은 "저는 이보연"이라고 소개했는데, 이에 기안84는 "형 진짜 먹고 살기 힘드네요"라며 웃음을 감추지 못하기도 했다.이어 박나래는 "수염을 그려드리겠다"며 매직을 들고왔는데, 지우기 힘든 유성매직임을 확인한 이시언은 "유성 매직은 아니지 않나요"라며 질색했지만, 박나래는 이시언의 얼굴에 동그랗게 수염을 그려버렸다. 또 기안84는 눈 밑에 그림을 그려주겠다고 나섰는데, 이때 이시언의 눈을 찔러 모두를 폭소케 했다. 그는 '대국민 사과'를 하는 이시언에 "눈이 촉촉해졌다"고 말했는데, 이에 이시언은 "네가 눈을 찔러서 그렇다"며 "앞으로 입 조심하고 바르게 살겠다"고 반성(?)의 뜻을 전해, 모두에게 웃음을 안겼다.한편, 이날 방송에서는 배우 이필모의 반전 일상이 공개돼 모두의 관심을 끌기도 했다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 이필모가 반전 일상으로 큰 웃음을 선사하며, '이필봇'으로 등극했다.  
12일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다> 228회에서는 드라마 종영 후 휴식기를 갖고 있는 배우 이필모의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서는 홀로 크리스마스를 맞게 된 이필모의 하루가 그려졌는데, 그는 "크리스마스도 저에겐 그냥 일요일일 뿐"이라며 평소처럼 청소와 운동을 하며 하루를 시작했다. 이날 이필모는 수준급의 살림 실력을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 하기도 했는데, 인터뷰에서 그는 "청소와 운동, 샤워까지 아무 감정 없이 기계적으로 하는 것"이라고 덧붙였다. 이에 박나래는 "이필봇이네"라며 이필모에 새로운 별명을 선사하기도.훤칠한 외모부터 집안일 솜씨까지 모든 것이 완벽한 듯 했던 그에게도, 반전은 있었다. 그는 구멍난 양말을 신은 채 운동을 하러 갔는데, 역기를 들던 중 티셔츠의 겨드랑이에도 구멍이 난 것이 드러나 모두에 웃음을 안겼다. 이에 박나래는 "통풍은 잘 되겠다"며 폭소했고, 이필모는 "제가 입으니까 구멍 난 것도 디자인 같지 않나요"라며 너스레를 떨기도 했다.또한 그는 씻다가도 샤워 부스 청소를 하고, 머리카락을 치우는 등 '청소 로봇'의 매력을 발산하기도 했다. 이에 박나래는 "이필모 씨 뒤에 전선 있는 것 아니냐", "이필모 씨 향수 뿌리는 이유, 사람인 척 하려는 거다"라며 웃음을 참지 못했고, 한혜진은 "우리 엄마보다도 살림 더 잘하는 듯, 이필봇 갖고 싶다"며 흑심(?)을 품기도 했다는 후문이다.한편, 이날 방송에서 이필모는 "올해에는 꼭 좋은 인연을 만나고 싶다"고 밝혀 화제가 되기도 했다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에 출연한 이필모가 반전 매력을 뽐내며 '이필봇'이라는 별명을 얻었다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 이필모의 크리스마스이브 풍경이 전파를 탔다.잠에서 깬 이필모는 늘어난 티셔츠와 부스스한 머리였다. 이필모는 "이제 와서 새삼 이 나이에 크리스마스 이브가 무슨 의미겠냐. 저에게는 그냥 일요일이다"라고 소감을 밝혔다. 이필모는 이름이 적힌 의자에 앉아 배란다 너머 풍경을 보며 차를 마셨고 전현무는 "요양원 느낌이다"라고 해 웃음을 안겼다.이필모는 꼼꼼한 손놀림으로 테이프로 세탁한 옷의 먼지를 제거했다. 말 한마디 없는 화면이 이어지자 전현무는 "저 날이 크리스마스이브다"라고 다시 한번 강조했고 다른 출연자들은 깔끔한 살림 솜씨를 칭찬했다.운동을 끝낸 이필모는 청소, 운동, 씻기는 매일 기계적으로 한다고 설명했고 아무 말 없이 무표정으로 일관한 이필모를 본 출연자들은 로봇 같다며 '이필봇'이라는 별명을 붙였다. 이어진 화면에서 로봇을 연상하게 하는 편집으로 큰 웃음을 안겼다.밖으로 나온 이필모는 동네 친구가 하는 카페에서 커피를 마시며 취미인 노래 가사를 쓰다가 휴대 전화로 고스톱 게임을 하는 한편 카페 옆 당구장에서 당구를 치며 또 다른 취미인 향초를 만드는 엉뚱함을 보였다.저녁에는 모임 회식이 있었다. 회원 중 한 명으로 손현주가 등장하자 스튜디오 출연자들은 깜짝 놀랐다. 이필모는 인터뷰에서 "손현주라는 배우는 롤모델 인 것 같다. 연기로 데뷔를 하고 선배님 옆에 설 수 있는 배우가 된 게 10년 됐다"라고 손현주와 인연을 소개했다. 자신의 하루를 본 이필모는 "너무 기계적인 것 같다"라고 소감을 밝혔다. "2018년은 좋은 인연도 만나고 작품도 열심히 하겠다"라고 바람을 전했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 이필모의 리얼한 일상이 공개됐다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회에는 배우 이필모가 게스트로 출연했다.이필모는 크리스마스 이브 때 촬영을 했다고 말했고 '나 혼자 산다' 멤버들은 "그럼 멋지게 시간을 보냈을 것 같다"라며 기대했다. 영상 속 이필모는 비몽사몽 캄캄한 곳에서 일어나 목이 늘어난 티셔츠를 입고 부스스한 모습을 보였다.커피를 마신 이필모는 곧바로 집안 구석구석을 청소했고 빨랫감을 척척 개며 주부같은 면모를 보였다. 옷에 묻은 먼지까지 테이프로 떼어내는 섬세함을 드러냈다. 이를 본 전현무는 "저 모습이 크리스마스 이브다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이필모는 씻지도 않고 어딘가로 향했고 '나 혼자 산다' 멤버들은 경악했다. 이필모가 향한 곳은 헬스장. 헬스장에 간 이필모는 거침없이 러닝머신 위를 달렸고 근육운동을 하며 멋진 모습을 보였다. 하지만 겨드랑이에 구멍이 난 티셔츠가 공개되자 또 한번 멤버들이 경악해 웃음을 자아냈다.집에 들어와 샤워를 하던 중, 그는 화장실 청소를 했고 지켜보던 멤버들은 그에게 '이필봇'이라는 별명을 지어줬다. 로봇처럼 일상을 보내던 그는 아침부터 라면을 끓여먹었고 나트륨이 건강에 안좋다고 말했던 것과 달리 다량의 김치를 먹어 웃음을 유발했다.그는 로봇처럼 분리수거를 한 뒤 비가 와도 우산을 쓰지 않고 어딘가로 향했다. 자주가는 동네 카페에서 매일 같이 먹는 커피를 마시고 당구장에 갔다. 그는 당구장에서 향초를 만들어 의외 모습을 드러냈다.이필모는 손현주를 포함한 여러 사람들과 막창집에서 만났고, 손현주를 가리켜 롤모델이라고 말했다. 주변의 형들이 "2018년에는 결혼해라"라며 파이팅을 외쳤다.그는 자신의 일상을 영상으로 지켜본 소감에 "너무 기계적이지 않나 싶다. 그런데 내 일상인데 어떡하나. 올해엔 좋은 사람을 만나 결혼하고 싶다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이필모가 선배 손현주와의 친분을 공개했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이필모가 형님들과 술자리를 갖는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이필모는 크리스마스이브 날 손현주를 비롯해 친분이 있는 형님들과 막창집에 모여 한 해를 마무리하는 시간을 가졌다.형님들은 아직 미혼인 이필모에 대해 2018년에는 이필모 장가보내기 프로젝트를 해야 한다고 입을 모았다.손현주는 이필모에게 소개팅해준 적이 있다는 것을 전하며 이필모가 새해에는 좋은 인연을 만나기를 희망했다. 알고 보니 이필모가 2017년 안에 결혼하면 손현주가 예식장 비용을 대겠다고 한 사실이 드러났다.손현주는 이미 유효기간은 끝났다고 말하면서도 2018년에 이필모가 결혼하면 뷔페 비용을 대주겠다는 공약을 걸었다. 이에 다른 지인들은 1만 5천 명을 감당할 수 있겠는지 염려했다.손현주는 "이필모가 결혼하는데 내가 15000인분도 못 내?"라고 되물으며 후배 동생을 향한 진심 어린 애정을 드러냈다.이필모는 방송 말미 스튜디오에서 "올해 좋은 인연을 만나서 잘해 보려고 마음먹고 있겠다"며 결혼에 대한 각오를 전해 무지개 회원들의 응원을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 방송화면. '나혼자산다' 노총각 배우 이필모가 선배 손현주와 만나 결혼에 대한 의지를 불태웠다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이필모가 롤모델이라는 손현주 등 형님들과 술자리를 갖는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.형님들은 아직 미혼인 이필모에 대해 2018년에는 이필모 장가보내기 프로젝트를 해야 한다고 입을 모았다.손현주는 이필모에게 소개팅해준 적이 있다는 것을 전하며 이필모가 새해에는 좋은 인연을 만나기를 희망했다. 손현주는 이필모가 2017년 안에 결혼하면 예식장 비용을 대겠다고 공약을 내건 바 있다.손현주는 이미 유효기간은 끝났다고 말하면서도 2018년에 이필모가 결혼하면 뷔페 비용을 대주겠다는 새로운 공약을 내걸었다.이날 손현주는 이필모의 결혼을 걱정하며 "스스로를 너무 잘생겼다고 생각한다"고 말했다. 그러자 이필모는 "잘생긴 건 맞지 않냐"며 남다른 자기애를 드러내 폭소케 했다.한편, 이필모는 지난 2016년 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 연관검색어에 '결혼'이 걸려 있는 것을 억울해 했다. DJ 김창렬은 이필모에게 "연관검색어에 '결혼'이 있다. 결혼 하셨냐"고 물었다. 이필모는 "안 했다. 한번도 못 했다"며 억울해했다.이필모는 "드라마를 보시면서 '이 사람이 아직도 결혼을 안했나?' '내가 모르는 사이에 결혼한 거 아니야?'라는 생각에 한 번 씩 제 이름을 쳐보신 것 같다"고 말했다.그는 이어 "저는 밝은 분을 만나고 싶다"고 이상형을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 윤연호 기자] 
배우 이필모가 '결혼'과 관련한 솔직한 속내를 털어놨다.이필모는 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서 자신의 삶에 대한 솔직한 이야기를 나눴다."평소에는 조용하지만, 밝을 때는 말도 많아진다"고 입을 연 이필모는 '사위 삼고 싶은 남자 배우'라는 수식어에 대해 "내가 정감가게 생긴 것 같다"며 이유를 설명했다.특히 이필모를 포털사이트에 검색하면 연관 검색어로 '결혼'이 뜨는 이유에 대해서는 "아직 (결혼을) 한 번도 못했다"며 "네티즌 분들이 '그 사람이 아직 한 번도 못했나?'라는 생각에 검색해보는 것 같다"고 억울해해 웃음을 자아냈다.이필모는 "결혼에 대한 생각은 늘 하고 있다. 아직 젊으니까, 더 늦기 전에 하고 싶다"며 "되게 밝은 친구랑 결혼하고 싶다. 집에 들어가는 순간 환해지는 그런 분을 만나고 싶다"고 이상형을 밝혔다.그러면서 "20대로 돌아가면 여자 많이 만나기를 하고 싶다. 당시의 나는 연애에 정말 소질이 없었다"고 털어놓기도 했다.또한 MBC '섹션TV연예통신'에 출연해서는 결혼에 대해 "대충 생각하고 싶지 않다. 계기가 있어야 할 것 같다"며 "나와 비슷한 아이를 낳고 싶다. 버킷리스트 중 하나다"라고 희망하기도 했다.한편 이필모는 12일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 싱글라이프 근황을 전했다./ 사진 MBC윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 역대 최고 시청률을 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 228회는 전국 기준 시청률 10.7%, 13.6%를 기록했다. 지난 227회가 기록한 10.3%, 13.6% 보다 소폭 상승한 수치이다. 동시간대 1위, 지상파 금요일 예능 전체 1위는 물론 지난 2013년 첫 방송 이후 가장 높은 시청률(13.6%)과 동률이다. 이날 무지개 라이브에서는 배우 이필모의 일상이 공개됐다. 이필모는 데뷔 27년여 만에 처음으로 방송에 싱글 하우스를 선보였다. 그의 집 벽면은 자신의 초상화와 캐리커처로 가득차 있어 전현무는 “자기애가 나보다 넘친다”고 말해 웃음을 자아냈다. 꼼꼼한 청소는 물론 화분에 물주기, 빨래 개기 등 각종 집안일에 열중했다. 로봇처럼 부지런한 면모와 달리 겨드랑이에 구멍이 뚫린 티셔츠를 입고 격정적으로 운동을 해 털털한 모습을 보여줬다. 무지개 회원인 헨리의 사랑니 뽑기도 함께 전파를 탔다. 같은 날 방송한 KBS2 ‘발레교습소 백조클럽’은 2.8%, MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 3.1%, SBS ‘정글의 법칙 쿡 아일랜드’는 10.1%, 12.7% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 이필모에게 로봇설이 제기됐다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 이필모에게 로봇설이 제기됐다. 지난 12일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새해 첫 무지개 회원으로 이필모가 출연했다.이날 이필모는 일어나자마자 청소를 하고 쌀뜨물까지 만들어 화초들에게 물을 주는 모습을 선보였다. 그는 베테랑 주부처럼 여유 있게 일들을 척척해내고 빨래에 붙은 먼지도 테이프로 일일이 꼼꼼하게 떼어냈다. 이 모습을 본 전현무는 이날이 크리스마스 이브임을 일깨우며 크리스마스 전날에도 집안일만 열중인 그의 모습을 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 이필모는 세수도 하지 않고 집을 나서 회원들을 경악하게 만들었다. 그가 간 곳은 아파트 헬스장으로, 이필모는 청소를 시작으로 운동하고 씻는 것까지는 매일매일 기계적으로 한다고 밝혔다. 이에 박나래는 ‘이필봇’이라는 별명을 지어줬다.운동을 한 후 이필모는 몸매를 드러내며 샤워를 해 박나래를 감탄하게 만들었다. 그러나 이어 또 다시 기계적으로 벽을 닦으며 청소를 해 회원들을 폭소하게 만들었다. 또한 그는 계란 라면을 끓여 먹을 때도 앉지 않고 서 있어 회원들을 놀라게 했다. 라면을 먹은 후 이필모는 바로 설거지를 비롯해 식탁까지 청소했다. 한혜진은 “저건 정말 어려운 거다”라고 감탄했고, 박나래는 “뒤에 전선이 꼽혀 있을 거다”라며 로봇설을 또 한 번 주장했다. 자신의 영상을 본 후 이필모는 스스로도 자신이 기계적인 것을 인정했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 방송화면. 지난 연말 'MBC 방송연예 대상'을 싹쓸이하다시피한 '나 혼자 산다'가 상승세를 이어가고 있다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 13.6%의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 배우 이시언이 점을 찍고 나타나 시작부터 폭풍웃음을 안겼다.박나래는 "오늘 모이는 날이 아닌데 왜 급하게 호출했느냐"고 물었고, 전현무는 "보시는 바와 같이 자리가 비어 있다"며 이시언의 자리를 가리켰다. 앞서 이시언은 "전현무가 연예대상을 받으면 '나 혼자 산다'를 하차 하겠다"고 선언한 바 있다. 이에 이시언은 지난주 방송에서 하차를 발표했고 본명 이보연으로 등장하겠다고 밝혔던 것. 기안84는 "얼장이 되니 또 책임감이 무겁다"고 얼장에 대한 야망을 드러냈다. 한혜진은 "막상 이렇게 가니 섭섭하다. 더 잘해줄 걸 그랬다"고 말했다.이후 전현무가 "이시언씨 빈자리에 배우 지망생이 나왔다"고 하자 이시언이 눈 옆에 점을 찍고 등장해 "연예인 처음 봤다. 당신이 기안 팔십사씨 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 "27살 부산에서 올라온 이보연"이라며 자기소개를 했다. 그는 대국민사과를 하라는 말에 "앞으로 입조심 하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면배우 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여주며 예측불허한 일상을 공개했다.지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 228회는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%의 시청률을 각각 나타냈다. 이로서 2주 연속 금요일 전체 예능 1위를 기록했다.이날 방송에는 이필모가 오랜만에 예능에 출연해 웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼다”고 당당히 말했다.이필모의 집도 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많다”고 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 이필모는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 “멱살이 잡혀 늘어난 것이냐”고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 즐기며 색다른 모습을 뽐냈다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 별명에 어울리는 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 자랑했다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나”라고 스스로 의구심을 품다가도 “저게 일상인걸 어떡하냐”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 자아냈다.사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다. 집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저와 글로 대화를 나눠 모두를 폭소케 했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.출연한다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다, 이필모 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 이필모가 겨드랑이에 구멍 난 티셔츠로 무지개 회원들에게 웃음을 선사했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모의 하루가 전파를 탔다.이날 이필모는 쉬지 않고 집안 일을 하며 살림꾼의 면모를 보여줘 무지개 회원들을 놀라게 했다. 그러나 이필모는 구멍난 양말을 신고 아파트 내의 헬스장으로 향했고, 구멍난 티셔츠로 바벨 숄더 프레스를 하는 반전 허당 매력으로 다시 한번 무지개 회원들을 경악케 만들었다.또 이필모는 "청소부터 시작해서 운동하고 씻는 거 까지가 기계적인 거 같다. 특별한 감정 없이 하는 거다"라고 말했고 이에 박나래는 "이필봇이다"며 새로운 별명을 지어주었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이필모 헨리.‘나 혼자 산다’ 이필모-헨리, 같은 침묵 다른 웃음‘나 혼자 산다’ 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다. 그는 마치 로봇처럼 한마디도 하지 않는 묵언수행으로 무지개회원들을 당황하게 하는가 하면 누군가에게 멱살이 잡힌 듯 한없이 늘어난 티셔츠를 입는 등 전혀 상상하지 못한 모습을 보여줬다. 그가 자기애를 바탕으로 빵빵 터지는 예능감까지 방출해 만능 로봇에 등극, 2주 연속으로 금요일 전체 예능 중에서 시청률 1위를 차지했다.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 228회는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%로 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다.이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요”라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네~”라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인걸 어떡해요~”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득 했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 “아프니까 청춘이다”라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 배우 이필모의 출연으로 2주 연속 금요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다. 13일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 12일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회는 1부 10.7%, 2부 13.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 227회가 기록한 10.3%, 13.6% 보다 소폭 상승한 수치로, 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위인 것은 물론 이날 방송된 금요일 예능 프로그램 전체 1위 순위에도 해당된다. 이날 방송에서는 이필모가 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이필모는 전현무를 능가하는 '자기애 하우스'로 출연진의 놀라움을 자아내는가 하면, 입고 잔 옷과 구멍 난 양말을 신고 헬스장에서 운동하는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 그는 스스로도 매일 청소, 운동, 씻기를 기계적으로 한다고 설명했다. 한편 이날 방송된 KBS2 '발레교습소 백조클럽'은 2.8%, MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 3.1%, SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드'는 10.1%, 12.7%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다. 그는 마치 로봇처럼 한마디도 하지 않는 묵언수행으로 무지개회원들을 당황하게 하는가 하면 누군가에게 멱살이 잡힌 듯 한없이 늘어난 티셔츠를 입는 등 전혀 상상하지 못한 모습을 보여줬다. 그가 자기애를 바탕으로 빵빵 터지는 예능감까지 방출해 만능 로봇에 등극, 2주 연속으로 금요일 전체 예능 중에서 시청률 1위를 차지했다.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 228회는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%로 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다.이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요”라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네~”라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인걸 어떡해요~”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득 했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 “아프니까 청춘이다”라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이필모 이런 사람인 줄 몰랐어~”, “이필모 자기애에 필모봇에 필줌마까지 오늘 생긴 별명만 몇 개야ㅋㅋㅋ”, “이필모 집안일도 잘하고 당구도 잘 치고 정말 다재다능하다”, “헨리는 사랑니 뽑고 멍한 것도 귀여워!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤기자] 배우 이필모가 '이필봇'으로 변신했다.지난 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서는 홀로 크리스마스를 맞게 된 이필모의 하루가 그려졌는데, 그는 일어나자마자 청소, 빨래, 운동을 기계적으로 했다.이필모는 "크리스마스가 무슨 큰 의미가 있냐. 나에겐 그냥 일요일일 뿐"이라고 말했고, 멤버들은 그런 이필모를 향해 '이필봇'이라는 별명을 지어줬다.그런 무감정 완벽주의 '이필봇'에게도 인간미(?) 넘치는 매력이 있었다. 이필모는 구멍난 양말을 신고, 겨드랑이에 구멍난 티셔츠를 입고 운동을 하러 가 웃음을 자아냈다.이런 이필모의 매력을 보고 멤버들은 "자꾸 사람인 척 하려고 향수를 뿌린다", "이필모 뒤에 전선 있는 것 아이냐"고 언급했다.
<나 혼자 산다> 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다. 그는 마치 로봇처럼 한마디도 하지 않는 묵언수행으로 무지개회원들을 당황하게 하는가 하면 누군가에게 멱살이 잡힌 듯 한없이 늘어난 티셔츠를 입는 등 전혀 상상하지 못한 모습을 보여줬다. 그가 자기애를 바탕으로 빵빵 터지는 예능감까지 방출해 만능 로봇에 등극, 2주 연속으로 금요일 전체 예능 중에서 시청률 1위를 차지했다. 
지난 12일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 228회는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%로 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다.이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요”라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네~”라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분 동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만 한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인 걸 어떡해요~”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취 도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 “아프니까 청춘이다”라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 <나 혼자 산다>이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다, 이필모 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 228회는 전국기준 1부 10.7%, 2부 13.6% 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다. 이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요”라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네~”라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다. 이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다. 묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다. 운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다. 커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다. 저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다. 집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인걸 어떡해요~”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다. 이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득 했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다. 집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 “아프니까 청춘이다”라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'나 혼자 산다'가 금요일밤 최강자로 자리매김 했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'는 1부 10.7%, 2부 13.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 5일 방송분이 기록한 시청률인 10.3%, 13.6%와 동률의 기록이자, 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다.이날 방송된 '나혼자 산다'에는 배우 이필모가 출연, '이필봇'으로 활약했다.한편 이날 방송된 SBS '정글의 법칙-쿡 아일랜드'는 1부 10.1%, 2부 12.7%를 나타냈다. 이어 SBS '백종원의 골목식당'은 4.3%, 5.7%를 기록했고 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 3.0%, KBS 2TV '발레교습소 백조클럽'은 2.8%를 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다' 이필모. 사진lMBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 이필모가 남다른 식성을 공개했다.이필모는 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 등장했다. 이날 그는 분주하게 일상을 보내는 모습으로 시선을 끌었다.이날 이필모는 자신만의 아침 식사를 선보였다. 그는 라면에 계란을 4개나 넣어 모두의 놀라움을 샀다. 앞서 그는 나트륨 때문에 국물은 먹지 않는다고 발언했기 때문.이에 박나래가 "라면에 계란을 4개나 넣냐"고 묻자, 이필모는 "1라면 4계란이다"며 "느끼하지 않다. 맛있다"고 말해 엉뚱한 면모를 드러냈다.이어 그는 "국물까지 다 먹으면 건강에 안 좋지 않냐"며 "계란만 많이 먹을 수 있는 방법이 없을까 생각해서 나온 레시피다"고 덧붙였다.또 "보글보글 물이 끓는 부분에 계란을 올려야 한다"며 "그래야 물과 계란이 따로따로 분리된다. 나중에 물은 버리고 계란만 먹을 수 있다"며 자신만의 노하우도 전수했다.이에 전현무는 "짜게 드신다. 김치 뷔페 아니냐. 김치 반 통이 없어졌다"며 놀란 기색을 감추지 못했고, 박나래도 "저 정도면 김치를 먹으려고 라면을 끓인 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이필모는 "그래도 김치는 먹어야 한다"는 대답으로 김치 덕후임을 인증했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 삶을 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다. 그는 마치 로봇처럼 한마디도 하지 않는 묵언수행으로 무지개회원들을 당황하게 하는가 하면 누군가에게 멱살이 잡힌 듯 한없이 늘어난 티셔츠를 입는 등 전혀 상상하지 못한 모습을 보여줬다. 그가 자기애를 바탕으로 빵빵 터지는 예능감까지 방출해 만능 로봇에 등극, 2주 연속으로 금요일 전체 예능 중에서 시청률 1위를 차지했다.지난 12일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 228회는 전국 기준 1부 10.7%, 2부 13.6%로 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다.틱히 이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요”라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네”라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인 걸 어떡해요”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득 했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 “아프니까 청춘이다”라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 손현주가 이필모의 외모부심에 돌직구를  날렸다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 싱글남 이필모의 일상생활이 공개됐다. 이날 이필모는 배우 손현주, 손종범 등과 함께 모임 자리에 참석했다. 그는 앞서 인터뷰에서 “손현주 선배는 롤 모델같은 사람이다”라며 “‘저런 연기를 하고 싶다. 저런 사람이 되고 싶다’는 생각을 많이 했다”고 털어놨다. 
‘나 혼자 산다’ 손현주X손종범X이필모 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 손현주는 건배제의를 하며 “내년에는 6명이 아닌 7명이었으면 좋겠다”는 말로 이필모의 연애를 응원했다. 이를 들은 손종범이 “이렇게 생겼는데 왜 짝지가 없냐”고 물었다.이에 손현주가 “스스로가 잘생겼다고 생각하잖아”라고 돌직구를 날리자 이필모는 “잘생긴 건 맞잖아”라며 자신감을 드러냈다.모두들 웃는 가운데 손현주는 “이건 잘못된 생각이야”라고 꼬집었다. 그러나 모인 사람들이 손현주를 향해 “질투하는 것 같다”고 해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒMBC 방송화면 캡쳐이필모가 '나혼자산다'에 출연해 화제인 가운데 이필모의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.이필모는 과거 방송된 SBS 라디오 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다. 당시 방송에서 이필모는 "악역 연기를 하고 나서 길거리를 지나다니다가 등짝을 많이 맞기도 한다"고 말문을 열었다.이어 이필모는 "하지만 참아야 한다. 배우로서의 숙명이라고 생각한다"고 말했다. 또한 이필모는 '가화만사성'에 함께 출연했던 배우 김소연이 본인에게 한 '연기 천재'라는 칭찬에 대해 "당연한 얘기라 쑥스럽지는 않다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 캡처배우 이필모(43)의 활약으로 MBC ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 달성했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 1부 10.7%, 2부 13.6%의 시청률을 기록했다. 이는 금요일 전체 예능 프로그램 1위에 해당하는 추치다.이날 이필모는 등장하자마자 시청자에게 웃음을 안겼다. 이필모는 ‘실물이 잘생겼다’는 박나래에게 “화면에서도 생긴 건 좀 생기지 않았느냐”고 말해 폭소케 했다.이필모의 집은 ‘자기애’로 가득했다. 눈길을 끈 건 이필모의 사진이 담긴 수많은 액자들. 전현무는 “우리 집보다 자기 얼굴이 많다”고 감탄했다. 이필모의 집에는 자신의 이름이 적힌 의자도 있었다.이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하며 하루 일과를 시작했다. 이후 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 이필모는 35분 동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달렸다. 이 과정에서 이필모는 시청자들에게 또 다시 웃음을 안겼다. 티셔츠 겨드랑이 부분에 구멍이 난 것이 포착됐기 때문.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 커피를 마시던 이필모는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 이필모는 당구장에서 사장님과 함께 향초를 만들기도 했다.저녁이 되자 이필모는 손현주 등과 만나 저녁 식사를 했다. 손현주는 올해 이필모가 결혼을 하면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속했다.집으로 돌아온 이필모는 조용히 와인을 꺼내 마시고 어머니에게 음성 메시지를 보내며 소소하고 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 이필모는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인 걸 어떡하느냐”고 말해 시청자에게 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이필모의 상상 이상 ‘자기애’가 시청자를 웃게 했다.지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루가 펼쳐졌다.이날 무지개 스튜디오를  찾은 이필모는 당당한 자기애를 표출하며 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제 집에서도 이필모는 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 “우리 집보다 자기 얼굴이 많네”라며 감탄했을 정도. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분 동안 쉬지 않고 런닝머신  위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 이필모가 예상치 못한 부분에서 큰 웃음을 안겼다. 바벨을 힘껏 들던 그의 티셔츠 겨드랑이에 주먹 만 한 구멍이 나있던 것. 게다가 그는 하루 종일 마치 멱살 잡혀 늘어난 것 같은 티셔츠를 입고 생활하고 있었다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 티슈에 펜으로 글을 적으며 숨겨둔 취미인 작사를 했다.이후 이필모는 카페 옆 당구장으로 향했다. 당구장에 도착한 그가 꺼낸 것은 향초를 만드는 도구. 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 지인들은 이필모의 결혼을 두고 공약을 걸었다. 이 가운데 손현주는 “올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다”는  통 큰 약속을 하기도 했다집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 “너무 기계적이지 않나?”라고 의구심을 품다가도 “저게 일상인 걸 어떡해요~”라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이필모의 예측불허 일상이 담긴 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%의 시청률을 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이필모가 예능감을 자랑했다. MBC 제공배우 이필모가 '나 혼자 산다'로 매력을 뽐냈다.지난 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이필모가 출연해 로봇 처럼 기계적으로 움직이는 일상을 보여줬다. 그는 아침에 눈을 뜨자 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마셨다. 이후 이필모는 아무런 말도, 표정도 없이 밥을 짓고 집을 청소했다. 또 그는 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 가 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 체력을 보여줬다. 이때 '나 혼자 산다' 멤버들은 이필모의 티셔츠 겨드랑이 부분에 구멍이 난 것을 보고 폭소했다. 곧 이필모는 조용히 와인 을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내면서 하루를 마무리지었다. 자신의 하루를 본 그는 "너무 기계적인가?"라고 의구심을 품다가도 "저게 일상인 걸 어떡하나"라고 너스레를 떨어 모두에게 웃음을 안겨줬다. 이필모의 맹활약에 힘 입어 이날 '나 혼자 산다' 시청률은 1부 11.2%, 14.2%(시청률조사회사 닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록하며 2주 연속 금요일 전체 예능 1위를 기록했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 연말 연예대상을 휩쓸고 MBC 최고 예능 프로그램이 된 '나 혼자 산다'. 그런데 '나 혼자 산다'가 12일 방송 후 엇갈린 반응에 휩싸였다.12일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 헨리의 사랑니 뽑기와 '무지개 라이브 이필모' 출연분이 전파를 탔다. 이를 두고 시청자들의 반응이 엇갈리고 있는 것. '나 혼자 산다'만의 원래 재미라는 의견부터 '나 혼자 산다' 무지개 회원들만의 케미가 남달랐다며 심심했다는 의견이 대치하고 있다.'나 혼자 산다' 12일 방송에 일부 시청자들은 "keyh**** 딱 이시언 기안 처음 나왔을��가 좋았는데 어젠 진짜 워낙 급조한 티가 나네요 ㅇㅇ 이필모라는 배우분 일상을 봐서 참신했는데 헨리 사랑니 빼는거는 예고편이 어그로가 너무 심해서 반감샀음 ㅇㅇ 확실히 어젠 노잼 ㅇㅇ" "rims**** 이상하다..정말 재미없었는데" "ddur**** 아 나혼자산다 보면서 잠든적은 진심 처음이다" "fore**** 아ㅜ이번주 재미없었음. 무지개멤버가. 나와야재밌다고!!!" "jeon**** 필모씨나와서 좋았는데. . 솔직히 쫌지루해서 그냥잤음ㅋ" "uq4**** 지난주까지.정말 잼났는데...이번주 이필모편 너무 노잼...연예대상탔고 프로그램상 까지 탔는데 ..." "diva**** 한동안 나혼자 넘 웃겨서 어제는 보다가 잤음 원래 이런 소소한일상에 보는맛이었는데" 라는 등 반응을 보였다.그러나 반대 의견도 많다. 본디 '나 혼자 산다'의 매력이 스타들의 혼자 사는, 소소한 일상을 조명한다는 것이다. 여기에 더해 12일 '나 혼자 산다' 방송이 "진짜 재밌었다"는 의견도 많다.일부 시청자들은 "sslo**** 잼없었단 얘기도많네. 난 간만에 빵터졌는데..꾸밈없고 색다른게 재미있었어요~~" "pos9**** 조용하지만 특이해서 유쾌했습니다 ㅎㅎㅎㅎ 자기만의 색깔과 개성이 있으시더라구요 ~ 소소한 일상 꾸밈없이 보여주셔서 고마워요!" "jyy4**** 오늘 너무 재미남... 티비에 자주나오세요응원해요"이라고 재밌다는 반응을 보였다.그런가 하면 몇몇은 "mima**** 기안하고 박나래 엮을 때 재미 없어서 티비 부셔 버릴 뻔 한 거 이필모 때문에 참음ㅋㅋ 간만에 나 혼자 산다 본래 색깔로 돌아온 듯" "블루**** 간만에 나온 무지개라이브 좋았음 무미건조해도 그게 본질이고 그나름의 매력임 거의 음소거에 가까운 일상 중계하는 전현무의 진가가 다시 드러났고 박나래와 한혜진이 부족한부분 잘 메꾸는듯 무지개멤버 정모가 꿀잼이긴 하지만 너무 잦으면 이미지손실에 설정이 들어가기 마련이라 적당한게 좋을거같음" 이라는 등 의견을 내놨다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶FNC 한성호 대표, 강원국 작가 강연 신청! - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]  = 
 
 
배우 이필모 장가를 위해 선배 손현주가 나섰다. 지난해엔 실패했지만 올해 새로운 공약을 내걸고 이필모의 결혼을 위해 힘썼다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 데뷔 27년 만에 집을 최초로 공개한 이필모가 출연했다. 이필모는 "이 집에 온 지가 4년 됐고, 혼자 살게 된 첫 집이다"라고 집을 소개하며 '이필봇'의 일상을 보였다.집안 곳곳을 청소한 후 화분에 물 주기, 빨래 개기 등 집안일에 열중하며 단 한 마디도 하지 않았다. 이필모는 "청소부터 시작해서 운동하고 씻는 것까지가 기계적인 거 같다. 특별한 감정 없이 하는 거다"라고 말했다. 헬스장으로 이동한 이필모는 내추럴한 매력으로 웃음을 안겼다. 극강의 자기애를 보였던 모습과는 다르게 겨드랑이에 구멍이 난 티셔츠로 반전을 선사했다.이필모의 반전은 계속됐다. 샤워 후 팬티 바람으로 카메라 앞에 나서 무지개 회원들을 놀라게 만들었다. 라면국물을 안 먹기 위해 라면 한 개에 달걀 네 개를 넣어 먹으면서도 김치는 반 통을 없애는 독특한 나트륨 섭취로 회원들을 웃음바다로 만들었다. 또 당구장을 찾아 당구와 향초 만들기를 동시에 즐기는 독특한 취미생활을 즐겼다.손현주는 이필모의 싱글라이프 청산을 바랐다. 그의 결혼을 걱정하며 "스스로를 너무 잘생겼다고 생각한다"며 자기애가 문제라고 지적했다. 그러면서 이필모에게 소개팅해준 적이 있다는 것을 전하며 새해에는 좋은 인연을 만나기를 희망했다. 2017년 안에 결혼하면 손현주가 예식장 비용을 대겠는 공약이 무산되자, 2018년에 이필모가 결혼하면 뷔페 비용을 대주겠다는 공약을 걸었다. 이필모는 방송 말미 스튜디오에서 "올해 좋은 인연을 만나서 잘해 보려고 마음먹고 있겠다"며 결혼에 대한 각오를 전했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이필모가 자기애로 가득 찬 모습을 보여준 것을 시작으로 예측불허한 일상을 공개했다.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마치 로봇처럼 한 치의 오차도 없는 이필모의 하루와 사랑니를 뽑은 헨리의 하루가 공개됐다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’회는 수도권 기준 1부 11.2%, 2부 14.2%로 두 자릿수를 유지하며 2주 연속으로 금요일 전체 예능에서 1위를 기록했다.이필모가 오랜만에 예능에 출연해 빅웃음을 안겼다. 그는 무지개스튜디오에 등장하자마자 자신에게 잘생겼다고 말하는 박나래에게 "화면에서도 생긴 건 좀 생겼잖아요"라며 당당하게 자기애를 표출해 예사롭지 않은 예능감을 드러냈다. 실제로도 이필모의 집은 자기애 그 자체였다. 집안을 수놓은 그의 액자들에 전현무도 "우리 집보다 자기 얼굴이 많네~"라며 감탄했다. 아침에 눈을 뜬 그는 자연스럽게 자신의 이름이 적힌 의자에 앉아 커피를 마시며 자기애의 절정을 보였다.이후 이필모는 묵묵히 밥을 짓고, 구석구석 집 청소를 하고 옷에 붙은 먼지를 정성스럽게 떼내면서 기계적으로 움직이기 시작했다. 아파트 단지 내에 있는 헬스장으로 간 그는 35분동안 쉬지 않고 런닝머신 위를 달리며 믿기지 않는 로봇 체력을 보여줬다.묵묵히 운동을 이어가던 중 이필모는 예상치 못한 부분에서 폭소를 터트렸다. 그가 바벨을 힘껏 들다가 티셔츠의 겨드랑이 부분에 주먹만한 구멍이 난 것이 포착됐기 때문이다. 게다가 그가 입고 있는 티셔츠는 그의 하루가 시작됐을 때부터 무지개회원들이 멱살(?)이 잡혀 늘어난 것이라고 의문을 제기해 웃음을 안긴 옷이었고, 그런 옷을 입고 남성미를 뿜어내며 운동을 하는 그의 모습에 시청자들이 웃음을 멈추지 못했다.운동을 마친 이필모는 외출 준비를 하고 집 근처 카페로 향했다. 그는 로봇답게 커피도 카페 밖에서 원격으로 주문했는데, 그의 눈빛만으로도 카페 주인이 커피를 척 내와 놀라움을 자아냈다. 커피를 마시던 그는 숨겨둔 취미인 작사를 하기 시작했다. 그는 티슈에 펜으로 직접 글을 적으며 아날로그 감성을 뿜어내며 색다른 모습을 보여줬다.커피를 마신 이필모가 이동한 곳은 카페 옆 당구장. 그는 이곳에서도 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 당구장에 가자마자 꺼낸 것이 바로 향초를 만드는 도구였다. 그의 또 다른 취미는 바로 당구장 사장님과 함께 향초를 만드는 것이었고, 마치 기계가 치듯 정확한 스트로크를 보이다가도 향초에 향을 추가하는 적정온도까지 잊지 않는 센스를 발휘해 ‘이필봇’이라는 수식어가 아깝지 않은 완벽한 모습을 보여줬다.저녁이 되자 이필모는 손현주와 손종범 등으로 이루어진 ‘6시랄’ 멤버들과 만나 즐거운 시간을 보냈다. 이들의 이야기는 어느덧 이필모의 결혼이라는 주제로 흘러갔고, 다들 자신이 걸었던 이필모의 결혼 공약에 대해 말을 꺼냈다. 그 중 손현주는 올해 이필모가 결혼을 한다면 자신이 결혼식 뷔페를 쏘겠다고 약속해 통 큰 의리를 보여줬다.집으로 돌아온 이필모는 다시 이필봇 모드로 돌아와 묵언수행을 시작했다. 그는 조용히 와인을 꺼내마시고 어머니에게 음성메시지를 보내며 소소하면서도 따뜻한 크리스마스를 맞이했다. 자신의 하루를 본 그는 "너무 기계적이지 않나?"라고 의구심을 품다가도 "저게 일상인걸 어떡해요~"라며 넘치는 자기애를 보여줘 마지막까지 웃음을 터트리게 했다.이와 함께 사랑니를 뺀 헨리의 하루도 공개됐다. 아침부터 기분이 좋지 않았던 헨리. 알고 보니 그가 사랑니를 뺄 생각에 걱정으로 가득 했던 것이다. 터덜터덜 치과로 향한 그는 진료실에서 마취도구를 보고 애써 괜찮은 척을 했지만 발치 작업이 시작되자 의사의 손길을 막으며 잔뜩 겁먹은 모습을 보였다. 전쟁 같았던 수술이 끝나고 헨리는 당시의 고통을 온 얼굴로 표현해 웃음을 자아냈다.집으로 돌아온 헨리는 자신에게 아프지 않을 것이라고 거짓말을 한 매니저를 보자마자 원망을 가득 담은 말을 필담으로 전했고, 매니저는 "아프니까 청춘이다"라고 받아쳐 깨알 웃음을 터트렸다. 이후로도 말을 할 수 없는 헨리는 보디랭귀지로 매니저에게 자신의 죽에 바람을 불어달라고 부탁했지만 그 뜻을 이해하지 못한 매니저가 전혀 엉뚱한 행동을 하며 아웅다웅해 시청자들이 배꼽을 쥐게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 침묵을 유지한 이필모와 헨리의 일상을 통해 전혀 다른 종류의 웃음을 안겼다. 이필모의 침묵은 평소 기계처럼 움직이는 자신의 모습이 반영된 것이고, 헨리의 침묵은 사랑니를 뽑고 상처가 덧나지 않게 하기 위해 강제로 묵언수행을 하며 일어난 일로 무지개회원의 개성만점 일상을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’이기에 선사할 수 있는 재미와 웃음이었다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]이필모가 ‘나혼자산다’에 출연해 화제다. 
이필모 나혼자산다지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 이필모가 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 이필모는 말 한 마디 없이 모든 일상생활을 기계적으로 하는 모습을 보였다. 무지개 회원들은 그에게 ‘이필봇’이라는 별명까지 붙여줬다. 이필모는 “청소, 운동, 씻기까지 매일 기계적으로 하는 것 같다. 특별한 감정 없이 한다”고도 말했다.이에 이필모가 운동하는 모습이 공개돼 여심을 사로잡았다. 그러던 중 무지개 회원들은 이필모가 바벨 운동하는 모습에 경악했다. 티셔츠의 겨드랑이 부분에 구멍이 크게 났던 것.박나래는 “배우분들의 복근 노출이나 상반신 노출은 봤어도 겨드랑이 노출은 처음 본다”고 말했고, 한혜진은 “디자인 아닐까요?”라고 말했다. 이에 이필모는 “제가 입으니까 디자인 같죠?”라며 남다른 자기애를 보이기도 했다.박나래는 “저 티셔츠 버리셔야 될 것 같다”고 조언했고, 이필모는 “저 티셔츠 면이 좋다”며 버릴 생각이 없다고 답했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이필모 / 사진=MBC '나혼자산다'배우 이필모가 '나 혼자 산다'에 출연해 반전 매력을 뽐낸 가운데, 과거 동료 배우 김소연이 그에 대해 언급한 내용이 재조명되고 있다.김소연은 과거 MBC 드라마 '가화만사성' 종영 이후 진행된 인터뷰에서 이필모에 대해 "한마디로 사기 캐릭터"라고 칭찬했다.당시 김소연은 "이필모는 같이 연기 해 본 사람 입장에서 볼 때 얄미울 정도로 연기를 잘한다. 연기 천재라고 부르고 싶다"라며 "나는 감정신이 있는 대본을 볼 때마다 '이걸 어떻게 해내나' 걱정을 하는데 이필모는 그걸 정말 쉽게 한다. 처음에는 얄미웠는데 계속 잘하니까 결국 인정할 수 밖에 없더라"라고 털어놨다.또한 김소연은 "특히 이필모는 정말 유현기가 되어 연기를 했었다. 그래서 나도 봉해령이 될 수 있었다"라며 "상대를 돋보이게 해주는 연기를 한다. 이런 연기력은 더욱 널리 알려야 한다"라고 강조했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 로봇 같은 이필모의 일상도 자막과 토크의 힘으로 살린 ‘나 혼자 산다’. 이들 덕분에 이필모는 ‘이필봇’이란 별명도 얻고, 평범한 일상을 ‘꿀잼’으로 바라볼 수 있는 기회를 만났다.지난 12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 자신의 일상을 공개하는 모습이 그려졌다. 이필모는 일어나자마자 기계적으로 청소와 빨래, 운동을 마치고 이를 “아무런 감정 없이 하는 것”이라고 말해 로봇 의혹(?)을 받았다.강도 높은 트레이닝도 거뜬히 해내며 ‘상남자 매력’을 뽐내던 이필모는 겨드랑이에 구멍이 뚫린 티셔츠, 발가락에 구멍이 난 양말을 내보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 거기에 샤워를 하고 나온 후 드라이기로 하반신을 말려 무지개 회원들을 충격으로 몰아넣었다. 멀끔한 얼굴과 달리, 현실은 ‘아재’ 그 자체였던 이필모는 절친한 형인 배우 손현주, 손종범 등과 함께 한 저녁 식사를 공개하며 결혼에 대한 열망을 드러내기도 했다.이필모는 예능에서는 좀처럼 볼 수 없는 인물이다. 평소 진지한 이미지를 가진 그이기 때문에 시청자들은 이필모의 출연 소식에 ‘과연 재미있을까’하는 의문을 가졌던 게 사실. 이필모는 꾸미지 않은 일상을 그대로 보여주면서도 젠틀하고 멋있는 이미지를 와장창 깰 수 있는 반전들을 숨김없이 보여줘 시청자들로부터 호평을 받았다.자칫 심심해보일 수 있는 그의 일상을 자막과 CG, 토크로 살린 건 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 무지개 회원들의 몫이었다. 이필모는 살림을 하면서도 ‘묵언 수행’에 가까운 모습을 보였다. 하지만 그런 이필모에게 제작진은 ‘이필봇’이라는 로봇 이름을 붙여주고 그의 뒤에 전기 코드가 꼽혀있는 모습이나 뇌 속 네비게이션을 통해 최단거리를 계산하는 듯한 CG를 입혀 웃음을 자아냈다.또한 무지개 회원들은 그런 이필모에게 디스와 감탄을 넘나드는 반응을 해 눈길을 모았다. 특히 직접 만든 향초를 선물하는 이필모를 보며 박나래와 한혜진은 “이 로봇 갖고 싶다”라며 ‘이필봇’의 구매의향(?)을 밝혀 보는 이를 폭소케 했다. 이필모의 자기애 충만한 모습에는 ‘자기애 아이콘’ 전현무가 나서 적극적으로 반응해 분위기를 살렸다.이필모의 반전매력도 놀라웠지만, 기계적인 그의 일상에 재미있는 자막과 CG, 풍성한 리액션으로 그의 일상을 채워놓은 ‘나 혼자 산다’의 저력도 새삼 시청자들을 놀라게 했다. 숨김없이 시청자 앞에 자신의 모든 것을 드러낸 이필모뿐 아니라, 그런 이필모를 위해 많은 고민을 하고 재미있는 포인트를 살려 빛나게 해준 ‘나 혼자 산다’에게도 박수가 쏟아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
사진=박나래 인스타그램‘나혼자산다’ 박나래가 클럽 DJ로 색다른 모습을 선사했다.‘나혼자산다’에 출연 중인 박나래는 13일 자신의 인스타그램을 통해 보라카이에서 클럽 DJ로 사람들과 어울리는 모습을 공개했다.이날 박나래는 “클럽에서 DJ나래와 함께 뛰신 분들 오늘 일은 비밀로 해줘요”라며 땀에 젖은 채 공연을 하고 있는 사진을 게재해 이목을 끌었다.이에 누리꾼들은 “에너지 넘치는 나래 대단하다”, “진짜 너무 재밌었다”, “나도 가고싶다”는 등의 반응을 보이고 있다.김정인 기자 (kimji@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 윤연호 기자] 
MBC '나 혼자 산다' 이필모 활약에 힘입어 시청률 1위를 기록했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 228회는 1부 10.7%, 2부 13.6%(전국기준)를 기록했다.이날 방송된 금요일 예능 프로그램 전체 1위 성적이다.이날 방송에서는 이필모의 일상과 더불어 전현무도 놀란 싱글라이프를 공개해 웃음을 선사했다.한편 이날 SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드'는 10.1%, 12.7%의 시청률을 기록했다./ 사진 MBC윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이필모, 드라이어로 ‘가랑이’ 말리는 반전 일상에 출연진 경악
[스타뉴스 김미화 기자]  
'나 혼자 산다'2017년 최고의 예능 프로그램으로 MBC '나혼자 산다'가 뽑혔다.13일 온라인 리서치 데이터스프링코리아가 운영하는 패널나우는 지난해 12월 30일부터 1월 3일까지 회원 1만 6496명을 대상으로 '2017년 올해 최고의 예능 프로그램은?'이라는 설문을 진행한 결과 2017년 MBC 연예대상을 석권한 '나혼자 산다'가 21.4%의 지지를 받으며 당당히 1위를 차지했다고 밝혔다.이 프로그램을 선택한 패널들은 개성만점 캐릭터와, 무지개 회원들의 케미를 재미 포인트로 꼽았다. ‘무지개 회원들 모두 재미있다’, ‘전현무 너무 멋지다’, ‘진짜 재미있게 봤다’, ‘가감 없는 표현과 개성만점 캐릭터가 이 프로그램의 묘미인 것 같다’, ‘고마운 프로그램이자, 삶의 활력소이다’ 등의 이유를 들었다.‘나혼자 산다'는 1인가구가 늘어나는 현 상황을 반영하여 연예인을 비롯한 유명인들의 일상생활을 솔직하고 리얼하게 풀어나가 시청자에게 큰 웃음을 선사하고 있는 프로그램이다.이어 지난해 절약 돌풍을 불러일으킨 KBS2TV '김생민의 영수증'이 15.5%의 지지를 받아 2위를 차지했으며, MBC '무한도전'(11.2%)과 SBS '미운 우리 새끼'(10.7%)가 그 뒤를 이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 이필모 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 배우 이필모가 이상형을 공개했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이필모는 동료 배우들과 연말 모임을 가졌다. 배우 손현주는 “새해에는 꼭 이필모 결혼을 시켰으면 한다”며 신년 맞이 소원을 빌었다.이후 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형에 대해 “자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 제작진이 ‘나 혼자 산다 ’ 출연진인 박나래를 언급하자, 이필모는 “박나래 씨가 …밝죠”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 “뭐야”라며 황당해하는 모습을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 배우 이필모의 이상형이 공개됐다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이필모는 손현주 등 동료배우들과 연말 모임을 가졌다. 손현주는 "새해에는 꼭 이필모가 결혼을 했으면 한다. 이필모가 결혼을 하면 내가 결혼식 뷔페를 쏘겠다"며 "후배가 결혼하는데 만오천인분 정도야 못쓰겠냐"며 신년 맞이 통큰(?) 소원을 빌었다.이후 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형을 묻는 질문에 "자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다"고 이상형을 밝혔다.이에 제작진은 '나 혼자 산다' 출연진인 박나래를 언급하자, 이필모는 잠시 당황하더니 "박나래 씨가... 밝죠"라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "뭐야?"라고 황당해 하는 모습을 보여 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 이필모 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 배우 이필모가 반전 일상을 공개해 관심을 모으고 있다.지난 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 이필모는 반전 일상으로 모두를 놀라게 했다. 이날 방송에서 이필모는 샤워를 마치고 속옷 차림으로 나와 화장대 앞에 섰다. 이어 그는 드라이어로 머리를 말리지 않고 가랑이를 말려 무지개 회원들을 경악하게 했다.이 모습을 본 박나래는 얼굴을 찡그리며 "뭐 하시는 거냐"고 이필모를 타박했다. 그러면서도 박나래는 끝까지 이필모를 바라봐 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "김준호 이후로 가랑이 말리는 사람은 처음 본다"라고 말하자, 이필모는 "남성분들은 알 거다. 저게 중요한 거다"라고 설명해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이필모 / 사진=MBC '나혼자산다''나혼자산다' 배우 이필모가 겨드랑이가 훤히 보이는 운동 패션을 선보이며 반전 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이필모의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 이필모는 잠잘 때 입고 있었던 옷을 그대로 입고 피트니스 센터로 운동을 하러 갔다. 그러나 운동 삼매경에 빠진 이필모가 역기를 들어 올리는 순간, 티셔츠에 난 구멍으로 겨드랑이가 훤히 드러나 출연진들을 경악하게 만들었다.이를 본 박나래는 "복근 노출은 봤지만 겨드랑이 노출은 처음 본다"라고 말했다.이에 이필모는 "제가 입으니까 디자인 같지 않냐. 운동하는데 상관없다"라고 너스레를 떨었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 말을 안해도 이렇게 웃길 수가 있다니. '나 혼자 산다'의 편집과 자막이 주말 안방극장에 큰 웃음을 만들고 있다.지난 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 이필모가 출연했다. 이날 이필모는 말 없이 자신의 일상을 소화해 '이필봇'(이필모 + 로봇)이라는 별명을 얻었다.사실 이필모의 일상 그 자체는 별 게 없었다. 아침에 일어나 커피를 마시고, 운동을 한 뒤, 동료를 만나 당구를 쳤다. 많은 관찰프로그램 화면 안에서 혼자서도 잘 말하는 연예인을 봐 온 시청자에겐 어색할 수도 있는 장면이었다.그러나 '나 혼자 산다' 제작진은 이마저도 이필모의 캐릭터라 인정했다. 그의 캐릭터를 '이필봇'으로 잡은 뒤로는 그의 사색은 로봇의 계산처럼 그려졌고, 이로 인해 오디오가 비어도 자막을 읽는 것만으로 충분한 재미를 느끼게 했다.물론 여기에 이필모의 자연스러운 예능감도 한몫을 더했다. 진지하게 오글거리는 노래 가사를 적는 그의 '중2병'스러운 모습이나, 겨드랑이에 난 구멍에도 아랑곳하지 않고 운동에 몰두하는 모습은 예능에서 좋아하는 독특한 캐릭터였다.10년 넘게 사랑받아 온 장수예능 '무한도전'에서도 자막을 '제 7의 멤버'라고 할 정도로 이야기할만큼 자막은 예능에서 중요한 웃음 포인트 중 하나다. 그리고 연기자가 아닌 제작진이 예능에 개입할 수 있는 가장 큰 요소다.제작진이 자막과 편집에 신경을 쓰고 있기 때문에 어떤 게스트가 출연하든 '나 혼자 산다'는 일정 수준 이상의 웃음을 보장한다. 그렇기에 시청자는 '나 혼자 산다'에 누가 나올지를 기대하기보다, 방송 그 자체를 기다리게 된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 이필모 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 배우 이필모가 이상형을 공개했다.지난 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형이 뭐냐는 질문에 “자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다”라고 밝혔다.이에 제작진이 무지개 회원인 박나래를 언급하자, 이필모는 당황한 표정으로 “박나래 씨가…밝죠”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 함께 스튜디오에서 VCR을 보던 박나래는 이필모에게 “뭐야”라며 욱하는 모습을 보여 또 한 번 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이필모의 출연분이 13일 재방송되며 다시 한번 화제로 떠올랐다. 자신의 싱글라이프를 공개한 이필모는 아침 샤워를 마친 뒤 팬티 바람으로 나와 화장대에 서 눈길을 끌었다. 이필모는 화장대 위에 드라이어로 잠시 머리를 말리다가 이내 드라이어를 고정해 다리 사랑이 가랑이를 말리는 모습으로 무지개 회원들을 경악케 했다. 박나래는 얼굴을 가리면서 "뭐 하시는 거냐"고 타박을 했지만, 끝까지 이필모의 화면을 바라봐 웃음을 안겼다.'팬티 바람'의 이필모를 향해 "쌩 리얼"이라 이쳤던 전현무는 "김준호 이후로 가랑이 말리는 사람은 처음 본다"며 너스레를 떨었다. 이에 이필모는 태연한 표정으로 "남성분들은 알 거다. 저게 중요한 거다"라고 설명해 폭소를 자아냈다. 이후 이필모는 마치 로봇과 같은 일상과 반전의 '향초' 취미를 공개하며 '이필봇'이라는 별명도 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나혼자산다’ 박나래, DJ로 활동할 땐 ‘핫한 자태’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 영 컨템포러리 캐주얼브랜드 프로젝트엠(PROJECT M’)이 제품 디자이너 김충재와 그룹 위키미키 루시를 18 SS 시즌 새 모델로 발탁했다.MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 미대 후배로 등장한 김충재는 큰 키와 훈훈한 외모, 섬세한 성격으로 ‘미대 오빠’, ‘충재씨’ 등으로 불리며 많은 화제를 낳았다. 이후 박나래를 두고 기안84와 함께 삼각 로맨스를 형성하면서 시청자들에게 큰 화제가 되었다.또한 김충재는 지난 9월 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해서 만든 인플루언서 매니지먼트 ‘스피커’와 계약하며 본업인 디자이너로서의 활동은 물론 연예계 활동도 활발하게 펼치고 있다. 
위키미키의 멤버인 루시는 큰 키와 시크한 비주얼, 남다른 모델 포스로 광고계의 주목을 받고 있는 신예이다. 더불어 위키미키는 지난 11일 2018 평창동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하는 마음을 담은 스페셜 트랙인 ‘버터플라이’를 공개하며 왕성한 활동을 예고했다.프로젝트엠 관계자는 “프로젝트엠의 메인 모델인 김충재는 훤칠한 키와 훈훈한 외모, 뛰어난 패션 센스를 갖춘 아티스트로써 브랜드 이미지와 적합하다고 판단하여 모델로 발탁하게 되었다”라며”이번 시즌 화보 촬영을 시작으로 프로젝트엠의 모델들과 함께 진행할 다양한 프로모션 활동에 많은 관심 부탁드린다.”고 전했다. 
한편, 김충재와 루시는 오는 16일 오후 2시 광고 촬영장에서 인스타그램 라이브 방송을 진행하며 팬들과 소통할 예정이다. 자세한 사항은 프로젝트엠 공식 인스타그램에서 확인할 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 에이션패션▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 보라카이 해변에서 포즈...누리꾼 “어머니신 줄”
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 고삐가 풀린 채로 ‘고기 블랙홀’을 발동시켰다.오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 성훈이 강민혁-호랑이 관장님-트레이너와 먹방만을 위해 떠난 캠핑이 공개된다.깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 성훈이 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과라고.공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다.제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 논스톱 먹방은 오는 19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 고삐가 풀린 채로 ‘고기 블랙홀’을 발동시켰다. 그는 고기 15팩을 강민혁-호랑이 관장님-트레이너와 함께 4시간 동안 쉬지 않고 흡입했고, 한 층 업그레이드된 먹성을 과시하는 모습에 강민혁 혀를 내둘렀다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 성훈이 강민혁-호랑이 관장님-트레이너와 먹방만을 위해 떠난 캠핑이 공개된다. 우선 깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 성훈이 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과라고. 공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다. 제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 논스톱 먹방은 오는 19일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
<나 혼자 산다> 성훈이 고삐가 풀린 채로 ‘고기 블랙홀’을 발동시켰다. 그는 고기 15팩을 강민혁-호랑이 관장님-트레이너와 함께 4시간 동안 쉬지 않고 흡입했고, 한층 업그레이드된 먹성을 과시하는 모습에 강민혁 혀를 내둘렀다고 전해져 기대감을 모은다. 
오는 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 성훈이 강민혁-호랑이 관장님-트레이너와 먹방만을 위해 떠난 캠핑이 공개된다.우선 깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 성훈이 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과라고.공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다.제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 논스톱 먹방은 오는 19일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성훈이 음식에 대한 애정을 드러냈다. MBC 제공배우 성훈이 고기 먹방을 선보였다.성훈은 오는 19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 한층 업그레이드 된 먹성을 과시한다. 최근 진행된 녹화에서 그는 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 고기 15팩을 가지고 캠핑을 떠났다. 목적지에 도착한 이들은 음식을 4시간 동안 쉬지 않고 흡입했다.특히 성훈은 행복한 표정으로 고기를 바라보면서 "익었다"라고 외치거나 "이런 게 행복이구나"라고 해 눈길을 끌었다. 이후 그는 고기 15팩을 시작으로 소시지, 라면까지 먹어 모두를 놀라게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '나 혼자 산다' 성훈이 고삐가 풀린 채로 '고기 블랙홀'을 발동시켰다. 19일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 성훈은 강민혁, 관장님, 트레이너와 '먹방'을 위해 떠난 캠핑을 떠난다. 이날 성훈은 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 끈다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치해 생긴 결과.공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다.제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 "익었다"를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 "고기를 먹는 순간, 이런 게 행복이구나"라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마 무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 '논스톱 먹방'은 19일 방송을 통해 확인할 수 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 성훈이 업그레이드 먹방을 예고했다.19일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈과 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 먹방만을 위한 캠핑이 공개된다. 우선 깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 성훈이 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과라고.공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다.제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 논스톱 먹방은 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 고삐가 풀린 채로 ‘고기 블랙홀’을 발동시켰다. 오는 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 성훈이 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 먹방만을 위해 떠난 캠핑이 공개된다. 우선 깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 성훈이 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼로 변신한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과다.공개된 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다.제작진에 따르면 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈은 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀려 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 논스톱 먹방을 선보였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.c< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 성훈이 업그레이드된 먹성을 과시했다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 성훈이 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 먹방 캠핑을 떠난 모습이 공개된다.성훈은 고삐가 풀린 채로 '고기 블랙홀'을 발동시켰다. 그는 고기 15팩을 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 함께 4시간 동안 쉬지 않고 흡입했고, 한 층 업그레이드된 먹성을 과시하는 모습에 강민혁 혀를 내둘렀다고 전해져 기대감을 모은다.성훈의 비주얼 변신(?)도 시선을 강탈한다. 깔끔한 외모로 한국을 넘어 일본 어머니들의 마음까지 사로잡았던 그가 수염을 덥수룩하게 기르고 영락없는 아저씨 비주얼이 된 것. 이는 그가 2년 만에 얻은 열흘간의 휴식에 외모를 방치(?)해 생긴 결과라고.제작진이 공개한 사진 속 성훈은 그 어느 때보다 행복한 표정으로 큼지막한 고기와 소시지, 라면을 쉴 새 없이 먹고 있다. 그는 체육관 식구들과 함께 소고기, 돼지고기를 가리지 않고 부위별로 다양한 고기 15팩을 시작으로 소시지와 라면까지 섭렵했다. 제작진에 따르면, 성훈은 새빨간 고기를 보고 “익었다!”를 외치며 먹으려고 달려들었고, 급한 마음에 고기를 맨손으로 뒤집는 등 넘치는 식욕을 참지 못했다. 이후 그는 “고기를 먹는 순간 이런 게 행복이구나~”라며 감격스러웠던 순간을 회상했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그동안 호랑이 관장님의 혹독한 트레이닝 아래 마음 놓고 음식을 먹지 못했던 성훈. 관장님의 허락과 함께 봉인이 풀린 그의 어마무시한 식욕과 블랙홀처럼 고기를 빨아들이는 그의 논스톱 먹방은 오는 19일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
배우 성훈(사진)이 예능 프로그램에서 넘치는 식욕을 자랑한다.19일 방송을 앞두고 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 트레이너와 여행을 떠난 성훈의 먹방을 예고했다.보도에 따르면 성훈은 덥수룩한 수염과 후줄근한 차림새로 커다란 고기덩어리와 소시지, 라면 등을 흡입하며 체육관 친구들과 엄청난 식성을 자랑했다는 후문이다.특히 성훈은 빨간 고기가 익기도 전에 "익었다!"고 외치며 맨손으로 집어드는 등 넘치는 식욕을 주체하지 못했다고 전해졌다.이어 "고기를 먹는 순간.. 이런 게 행복이구나~"라며 감격한 듯 소감을 전한 것으로 알려지며 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.트레이너의 허락에 식욕을 봉인해제한 성훈의 폭풍 고기먹방은 19일 오후 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=장진리 기자] 김충재가 '나 혼자 산다'에 뜬다.18일 MBC 예능연구소는 공식 SNS를 통해 기안84의 집을 찾은 김충재의 모습을 공개했다.공개된 사진 속에서 김충재는 서울로 이사한 기안84의 집을 찾은 모습. 뒷모습과 옆모습만 공개됐지만 빛나는 비주얼을 자랑하는 김충재의 모습이 시선을 사로잡는다. 
예능연구소 측은 "잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생의 기운. 충재씨? 기안84의 영혼을 갈아넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재씨 어서와요"라고 김충재의 '나 혼자 산다' 출연을 예고했다. 한편 '나 혼자 산다'는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 예능연구소 인스타그램
<나 혼자 산다>의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 만화에 대한 열정이 고스란히 녹아있는 습작부터 의도를 알 수 없는 쌍꺼풀 테이프까지 추억 가득한 옛 물건들이 쏟아진 가운데, 그의 은밀한 과거(?)가 공개될 예정이라고 알려져 관심이 집중되고 있다.  
오는 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다.  
기안84가 서울로 이사를 간다. 오는 19일 방송에서는 이사를 위해 짐을 정리하는 그의 모습이 공개될 예정. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고.  
기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다.  
이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는 전언. 과연 기안84의 이삿짐에서 발견된 은밀한 과거는 무엇일지 기대감을 높이는 가운데, 옛 유물들이 무한으로 발굴되는 기안84의 이사 맞이 짐 정리는 오는 19일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 오는 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 서울로 이사를 간다. 오는 19일 방송에서는 이사를 위해 짐을 정리하는 그의 모습이 공개될 예정. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고.기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, "이걸 왜 산 거야 난?"라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는 전언.과연 기안84의 이삿짐에서 발견된 은밀한 과거는 무엇일지 기대감을 높이는 가운데, 옛 유물들이 무한으로 발굴되는 기안84의 이사 맞이 짐 정리는 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나혼자 산다' 작가 기안84가 연습장에 그린 습작을 발견하고 몸서리쳤다.오는 19일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 229회에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다. 이번 방송에서는 기안84가 서울로 이사를 가게 된다. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다.그는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, "이걸 왜 산 거야 난?"라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는.과연 기안84의 이삿짐에서 발견된 은밀한 과거는 무엇일지 기대감을 높이는 가운데, 옛 유물들이 무한으로 발굴되는 기안84의 이사 맞이 짐 정리는 오는 19일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 오는 19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다. 기안84가 서울로 이사를 간다. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고.   
나혼자산다 기안84 사진=MBC 기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다. 이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다. 기안84가 서울로 이사를 간다. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다. 기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다. 이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다. 19일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
기안84의 대학 후배인 제품 디자이너 김충재가 '나 혼자 산다'에 다시 모습을 드러낸다.18일 MBC 예능연구소는 공식 사회관계망서비스(SNS)에는 "잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생긴 기운. 충재씨? 기안84의 영혼을 갈아 넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재씨 어서와요"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다. 공개 된 사진 속에서 서울로 이사한 기안84의 집을 찾은 김충재의 모습이 담겨있다. 한편 김충재는 최근 '나 혼자 산다'에서 훈훈한 외모로 시청자들의 사랑을 받았다. 또 그는 박나래, 기안84와 ‘삼각로멘스’로 화제를 모은바 있다.'나 혼자 산다'는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC 예능연구소ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 만화에 대한 열정이 고스란히 녹아있는 습작부터 의도를 알 수 없는 쌍꺼풀 테이프까지 추억 가득한 옛 물건들이 쏟아진 가운데, 그의 은밀한 과거(?)가 공개될 예정이라고 알려져 관심이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84오는 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 229회에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 서울로 이사를 간다. 오는 19일 방송에서는 이사를 위해 짐을 정리하는 그의 모습이 공개될 예정. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고.기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는 전언.과연 기안84의 이삿짐에서 발견된 은밀한 과거는 무엇일지 기대감을 높이는 가운데, 옛 유물들이 무한으로 발굴되는 기안84의 이사 맞이 짐 정리는 오는 19일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 기안 84. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]웹툰작가 기안84가 이삿짐을 정리하면서 추억의 물건들을 발견했다.오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다.이날 방송에서는 기안84가 서울로 이사를 가기 위해 짐을 정리하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고.기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴진다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다.이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는 전언.과연 기안84의 이삿짐에서 발견된 은밀한 과거는 무엇일지 기대감을 높이는 가운데, 옛 유물들이 무한으로 발굴되는 기안84의 이사 맞이 짐 정리는 오는 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 기안84는 '나 혼자 산다'에서 극한의 귀차니즘과 가끔 보여주는 자상한 모습 등 연출 없는 모습을 보여주며 큰 사랑을 받고 있다. 최근에는 박나래와 미묘한 관계를 보여줘 두 사람의 관계의 진전을 원하는 팬들의 기대감을 높이기도 했다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자]기안84의 대학 후배인 제품 디자이너 김충재가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 다시 모습을 드러낸다.18일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 "잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생긴 기운. 충재씨? 기안84의 영혼을 갈아 넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재 씨 어서와요"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다.공개 된 사진 속에서 서울로 이사한 기안84의 집을 찾은 김충재의 모습이 담겨있다.김충재는 최근 '나 혼자 산다'에서 훈훈한 외모로 시청자들의 사랑을 받았다. 무엇보다 그는 박나래, 기안84와 삼각로맨스를 만든 장본인이기도 해서 그의 재등장에 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 예능연구소▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 기안84 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 ‘국민썸남’ 기안84가 이삿짐을 정리하는 모습이 포착됐다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 이삿짐의 예상치 못한 습격에 당황하는 기안84의 하루가 공개된다. 이날 방송에서는 서울로 이사를 하기 위해 짐을 정리하는 그의 모습이 공개될 예정. 제작진에 따르면 기안84는 찬찬히 이삿짐을 정리하던 중 예상치 못한 옛 물건들이 발견되자 크게 당황해 어쩔 줄 몰라 했다고. 기안84는 군대 시절 후임들의 얼굴을 그린 흔적이 곳곳에 담긴 연습장을 발견하고 추억에 잠겼는데, 공개된 사진에서는 얼핏 봐도 출중한 그림 실력이 느껴져 눈길을 끈다. 또한 지금의 기안84를 있게 만든 수많은 만화 습작들이 발견됐다는 후문이어서 그가 예전에는 어떤 만화를 그렸을지 궁금증을 자아낸다. 이와 함께 공개된 사진에는 두꺼운 쌍꺼풀을 장착한 부담 백배의 기안84가 보는 이들의 웃음을 터지게 한다. 그는 한쪽 구석에서 무려 중학교 때 산 쌍꺼풀 테이프를 발견했고, “이걸 왜 산 거야 난?”라고 의문을 드러내면서도 바로 쌍꺼풀 만들기에 돌입했다는 전언이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래의 옛사랑 충재 씨가 또 한 번 출연을 예고했다. 
18일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버 기안84의 대학 후배인 제품 디자이너 김충재 모습이 공개됐다.MBC 예능연구소 측은 SNS에 “잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생긴 기운. 충재씨 ? 기안84의 영혼을 갈아 넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재 씨 어서와요”라는 내용의 글과 함께 사진 여러 장을 올렸다.사진 속에는 서울로 이사한 기안84의 집을 찾아온 ‘충재씨’ 김충재의 모습이 담겨 있다.앞서 김충재는 ‘나 혼자 산다’에 출연, 훈훈한 외모로 박나래의 마음과 함께 시청자의 마음을 사로잡은 바 있다. 또 박나래, 기안84와 삼각로맨스를 형성해 큰 재미를 줬다.한편 기안84, 박나래, 전현무, 이시언, 한혜진, 헨리 등이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC예능연구소연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC
MBC 예능연구소 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'에 디자이너 김충재가 재등장할 전망이다. 18일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버 기안84의 대학 후배인 제품 디자이너 김충재 모습이 공개돼 ㄴ누길을 끌었다.MBC 예능연구소 측은 SNS에 “잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생긴 기운. 충재씨 ? 기안84의 영혼을 갈아 넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재 씨 어서와요”라는 내용의 글과 함께 사진 여러 장을 함께 게재했다. 사진 속에는 서울로 이사한 기안84의 집을 찾아온 김충재의 모습이 담겨있다. 앞서 김충재는 ‘나 혼자 산다’에 출연, 훈훈한 외모로 박나래의 마음을 사로잡아 눈길을 끌었다. 특히 그는 지난 방송에서 또 박나래, 기안84와 삼각로맨스를 형성하며 시청자들을 포복절도 시켰다.한편 기안84, 박나래, 전현무, 이시언, 한혜진, 헨리 등이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다.19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다. 기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 그의 새집 일부가 19일 사진을 통해 공개됐는데 통 유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 뿜어냈다고. 특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 네티즌의 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다. 또한 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트(?)를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 한편 기안84를 차도남으로 한방에 업그레이드시켜준 초고층 싱글하우스와 이사 당일 그를 덜덜 떨게 만든 룸메이트의 정체는 오늘(19일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다. 그가 새집의 깔끔한 인테리어와 함께 차도남으로 레벨 업한 모습과 함께 과거 군 복무 시절 당시 선명했던 복근을 당당하게 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오늘(19일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 그의 새집 일부가 19일 사진을 통해 공개됐는데 통 유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 뿜어냈다고.특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 네티즌의 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
만화가 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스가 공개된다.오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 229회에서는 기안84가 새집의 깔끔한 인테리어와 함께 차도남으로 레벨 업한 모습과 함께 과거 군 복무 시절 당시 선명했던 복근을 당당하게 공개할 예정이다. 
MBC 제공제작진은 19일 방송에 앞서 기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정을 사진으로 공개했다. 그의 새집은 통 유리창 뒤로 서울 시내를 한눈에 볼 수 있어 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 뿜어냈다고.특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 누리꾼의 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트(?)를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.이처럼 기안84를 차도남으로 한방에 업그레이드시켜준 초고층 싱글하우스와 이사 당일 그를 덜덜 떨게 만든 룸메이트의 정체는 19일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다. 그가 새집의 깔끔한 인테리어와 함께 차도남으로 레벨 업한 모습과 함께 과거 군 복무 시절 당시 선명했던 복근을 당당하게 공개할 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 
오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 그의 새집 일부가 19일 사진을 통해 공개됐는데 통 유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 뿜어냈다고.특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 네티즌의 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한, 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트(?)를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.이처럼 기안84를 차도남으로 한방에 업그레이드시켜준 초고층 싱글하우스와 이사 당일 그를 덜덜 떨게 만든 룸메이트의 정체는 오늘(19일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다. 오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’회에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 그의 새집 일부가 19일 사진을 통해 공개됐는데 통 유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 "되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?"라며 만족감을 뿜어냈다고.특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 네티즌의 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트(?)를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.이처럼 기안84를 차도남으로 한방에 업그레이드시켜준 초고층 싱글하우스와 이사 당일 그를 덜덜 떨게 만든 룸메이트의 정체는 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]웹툰 작가 기안84의 초고층 싱글 하우스가 방송 최초로 공개된다. 
19일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새집으로 이사간 기안84(35·김희민)의 초고층 럭셔리 하우스가 공개된다.기안84는 앞서 웹툰을 연재하고 있는 한 포털 회사에서 노숙하는가 하면 경기 성남의 한 아파트 전세로 이사를 해서도 가구 없이 사는 등 소탈한 모습을 보여왔다.그런 과거를 뒤로하고 드디어 기안84가 서울 한복판에 위치한 초고층 집으로 이사한 사실이 전해져 시청자의 관심이 모아지고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 통유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보이는 기안84의 새집을 미리 공개했다.앞서 기안84 역시 자신의 SNS에 새집에서 찍은 인증샷을 올리기도 했다. 
사진=기안84 페이스북이를 본 시청자는 “기안84 이사 축하합니다”, “제발 이번엔 살림 좀 사세요”, “기안84 성공했네”, “와 기안 집 좋다. 이제는 사람답게 사세요. 네?”라는 반응을 보였다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 새집과 함께 이사하는 과정들이 그려질 예정이다. 이날 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 성훈/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 성훈이 호랑이 관장님에게 제대로 걸려들었다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 고강도 운동 장면이 공개된다.제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑장에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.성훈은 고기를 먹는 동안 한순간도 의자에 앉지 못했다. 대신 호랑이 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부했고, 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다.또 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸인 채 강제 스트레칭을 당했다. 성훈은 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다.이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다.‘나 혼자 산다’는 19일 오후 11시 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다. 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다.이날 방송에서는 기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 공개된 그의 새집은 유리창 너머로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 뿜어냈다고 한다. 특히 기안84의 고퀄리티 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 네티즌의 시선을 모은다. 군 복무 당시 그에게는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 성훈, 캠핑장 운동 4종 세트…충격+공포성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착돼 경악을 자아내고 있다. 의자에 앉는 대신 스쿼트를 하고, 강제로 다리 찢기 스트레칭을 하는 등 호랑이 관장님의 굳센 운동 의지로 인해 극한의 상황에 처한 성훈의 모습이 포착됐다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다.제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고.또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다.이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 오늘(19일) 방송에 대한 기대가 상승하고 있다.캠핑장에서 더욱 불타오른 호랑이 관장님의 운동 의지에 격정적으로 힘들어하는 성훈의 모습은 19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈, 캠핑장서 고강도 스쿼트...출구 없는 운동 지옥배우 성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착됐다. 의자에 앉는 대신 스쿼트를 하고, 강제로 다리 찢기 스트레칭을 하는 등 호랑이 관장님의 굳센 운동 의지로 인해 극한의 상황에 처한 성훈의 모습이 포착돼 이목을 끈다.19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다.제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고.또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다.이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 오늘(19일) 방송에 대한 기대가 상승하고 있다.사진제공 │ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착돼 경악을 자아내고 있다. 의자에 앉는 대신 스쿼트를 하고, 강제로 다리 찢기 스트레칭을 하는 등 호랑이 관장님의 굳센 운동 의지로 인해 극한의 상황에 처한 성훈의 모습이 포착돼 이목을 끈다. 오늘(19일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다. 제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고. 또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다. 이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 오늘(19일) 방송에 대한 기대가 상승하고 있다. 캠핑장에서 더욱 불타오른 호랑이 관장님의 운동 의지에 격정적으로 힘들어하는 성훈의 모습은 오늘(19일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착돼 경악을 자아내고 있다. 의자에 앉는 대신 스쿼트를 하고, 강제로 다리 찢기 스트레칭을 하는 등 호랑이 관장님의 굳센 운동 의지로 인해 극한의 상황에 처한 성훈의 모습이 포착돼 이목을 끈다. 19일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다. 제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다. 성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고. 또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다. 이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 19일 방송에 대한 기대가 상승하고 있다. 캠핑장에서 더욱 불타오른 호랑이 관장님의 운동 의지에 격정적으로 힘들어하는 성훈의 모습은 19일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착됐다.19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다. 제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.   
‘나혼자산다’ 성훈 사진=MBC 성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고. 또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다. 이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 기대가 상승하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 성훈 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 성훈이 캠핑장에서 고강도 운동을 하고 있는 모습이 포착됐다.19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다. 제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?) ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다. 성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했는데, 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다고. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발..”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다고. 또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다. 이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해져 캠핑장에서 뜻밖의 고난을 만난 성훈의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 기대가 상승하고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] ‘나혼자산다’의 배우 성훈이 ‘호랑이 관장님’과 함께 캠핑장에서 고강도 운동을 하는 모습이 포착됐다.19일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 모두를 경악하게 만든 성훈의 ‘캠핑장 운동 4종 세트’가 공개된다.제작진에 따르면 성훈은 헬스장 식구들과 떠난 캠핑에서 호화스러운 먹방 뒤에 숨겨진 호랑이 관장님의 빅픽처(?), ‘캠핑장 운동 4종 세트’를 마주하고 매우 괴로워했다.성훈은 고기를 먹으면서도 호랑이 관장님의 신념으로 인해 한순간도 의자에 앉지 못했다. 대신 관장님은 그에게 스쿼트를 권했다. 결국 성훈은 온몸으로 스쿼트를 거부하더니 거의 4시간 동안 서서 고기를 먹으며 “진짜 앉고 싶다 제발”이라고 간절함을 담은 말을 읊조렸다.또한 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 공개된 사진에는 성훈이 헬스장 식구들의 도움을 받아 청바지를 입고도 쫙쫙 다리를 찢고 있어 폭소를 자아낸다.이 밖에도 성훈은 야채 씻기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑이 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못했다고 전해진다.캠핑장에서 더욱 불타오른 호랑이 관장님의 운동 의지에 격정적으로 힘들어하는 성훈의 모습은 19일 밤 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.[사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 김충재가 기안84의 새 집을 방문하는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 기안84 충재19일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “기안84 룸메의 등장?! (feat. 충재씨)”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 김충재가 기안84의 새 집에 처음으로 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 김충재는 기안84 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 ‘우기명’의 실물 크기 모형을 트럭에 싣고 왔다. 앞서 기안84는 김충재의 작업실에서 찰흙으로 실물 모형을 만든 바 있다. 기안84는 “한 번 (찰흙으로 만든 모형을) 옮기려고 갔다. 그런데 찰흙이 굳으니까 돌처럼 돼서 둘이 들어도 못 들겠더라. 그래서 스티로폼으로 다시 제작했고, (김충재에게) 이사할 때 가져다달라고 부탁했다”고 설명했다. 그는 우기명 모형의 머리를 쓰다듬으며 “내 룸메”라고 말했다.그러던 중 그는 김충재에게 “너 그날 이후로 나래랑 연락해?”라고 물었다. 두 사람이 나래바에 다녀간 이후 얼마 안 된 시점에 촬영한 분량인 만큼 두 사람의 대화는 궁금증을 자아냈다. 이에 김충재는 “잠깐 그 때 잘 들어갔냐고...”라고 말했다. 모니터로 이 모습을 보던 박나래는 흐뭇한 미소를 지었다.이어 두 사람은 기안84의 새 집에 올라왔다. 김충재는 “희민이 형 성공했다. 서울 시내가 한눈에 들어와”라며 감탄했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 기안84. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 기안 84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스와 군 복무 시절 당시 복근 사진을 공개한다. 기안84는 19일(오늘) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 새집으로 이사하고 난 후의 일상을 공개한다.앞서 기안84는 웹툰을 연재하는 포털업체에서 노숙하던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사했다. 공개된 사진 속 그의 새 집은 통유리 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아낸다. 새집이 마음에 쏙 든 그는 이사를 도우러 온 김충재에게 “되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?”라며 만족감을 드러냈다.특히 기안84는 고퀄리티 새집과 함께 그의 복근 사진도 공개해 시선을 강탈한다. 군 복무 당시 그는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명한 모습. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한 이사를 도우러 온 '미대오빠' 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트(?)를 데려왔는데, 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.기안84를 차도남으로 업그레이드시켜준 초고층 싱글하우스와 이사 당일 그를 떨게 만든 룸메이트의 정체는 19일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 성훈(위 왼쪽 사진)이 '운동지옥'에 빠져 고통을 호소했다.19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '호랑이 관장'의 운동 지시를 거부하는 성훈의 모습을 예고했다.보도에 따르면 제작진은 헬스장 식구들과 캠핑을 떠난 성훈이 식사를 마친 후 호랑이 관장과 고강도 운동에 돌입해 괴로워했다고 전했다.호랑이 관장은 식사 중인 성훈을 의자에 앉지 못하게 하고 스쿼트를 권하는 등 운동지옥을 선사했다고 전해져 웃음을 안긴다.불편한 식사 후 헬스장을 찾은 성훈은 헬스장 식구들에 둘러싸여 스트레칭을 하느라 진땀을 뺐다는 후문이다.캠핑을 마칠 때까지 운동지옥에서 헤어나오지 못하는 성훈의 모습은 19일 오후 11시 MBC에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 기안84웹툰작가 기안84가 최근 새 집으로 이사를 했다. 그의 새 집은 서울 시내를 한 눈에 볼 수 있는 초고층 집이다. MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측에 따르면, 기안84는 19일 방송분에서 새 집으로 이사를 한다. 그는 서울에 위치한 초고층 집에서 새로운 생활을 시작할 예정이다. 특히 그의 집 거실에는 통유리창이 있어 서울 도심을 한 눈에 볼 수 있다. 또한 이날 방송분에는 기안84의 대학교 후배이자 박나래의 마음을 사로잡았던 김충재 씨가 이사를 도우러 온다. 특히 김충재 씨는 기안84의 새 집을 보고 “형 성공했다”라며 감탄했다는 후문. 기안84의 새 집은 이날 밤 11시 10분 ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.  동아일보 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다' 기안84가 최근 이사한 초고층 싱글하우스를 방송 최초로 공개한다. 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사한 기안84의 하루가 공개된다.기안84가 한 포털사에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 서울 한복판의 초고층 집으로 이사하는 과정이 공개된다. 그의 새집 일부가 사진을 통해 공개됐는데 통유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보인다. 새집이 마음에 쏙 든 기안84는 이사를 도우러 온 김충재에게 "되게 차가운 도시 남자 같지 않냐?"라며 만족감을 뿜어냈다. 
 특히 기안84의 새집과 함께 공개된 그의 복근 사진이 시선을 사로잡고 있다. 군 복무 당시 기안84는 통통한 지금의 모습과는 다르게 왕자 복근이 선명하다. 짐 정리 중 과거 사진을 발견한 그는 자신의 자랑스러운 과거에 잇몸이 만개한 웃음을 지었다는 후문이다.또한 이사를 도우러 온 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트를 데려왔다. 이를 본 기안84는 두려움을 느꼈다고 전해져 룸메이트의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.'나혼자산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84, 8월 일상 공개…“이사만 7번”MBC '나혼자산다' 기안84가 8월 일상을 공개했다.19일 '나혼자산다'에선 매미가 등장했다. 파업과 그에 따른 휴방 때문에 8월 촬영분을 공개한 것이다.기안84는 8월 이사를 했다. 그는 "이사만 7번을 다녀서 이제 익숙하다"며 사진 앨범부터 정리하기 시작했다. 사진=‘나혼자산다’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84가 아이돌 뺨치는 과거를 공개했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 이사 에피소드가 공개됐다.이날 기안84는 "반년 전 일상이다. 오랜만이라 나도 기억이 잘 안 난다"고 말했고, 박나래는 "시청자들이 우리 방송 보고 요즘 날씨도 추운데 마음 따뜻해진다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 지난 8월 이사를 한 것을 공개하며 "북아현동부터 계속 7번 정도 이사를 다녔다. 이사는 익숙하다"고 회상했다. 그는 이삿짐을 정리하며 과거 화보를 공개했다. 날씬한 기안84의 모습을 보며 한혜진과 박나래는 기안84를 보며 "누구세요?"라고 물었고, 헨리는 "아이돌 같은 느낌이다. 그 때 얼굴 어디로 갔냐"고 놀라 웃음을 자아냈다.기안84는 과거 여자친구 사진을 발견하며 "17살이면 20년 전이다"라고 깜짝 놀라했고, 박나래와 한혜진은 "과거 사진 안 버리냐"고 놀라했다. 남자들은 모두 한 마음으로 "그 때의 내가 그리운 느낌인 것"이라고 안 버린다고 말해 여자와 남자의 시선 차이를 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
‘나혼자산다’ 헨리 “전여친은 1명, 추억 간직해”…전현무 “1인 1박스?”MBC '나혼자산다' 헨리가 추억의 여자친구를 소개했다.19일 '나혼자산다'에서 기안84는 이삿짐을 정리하던 중 예전 애인의 사진을 발견했다.이에 전현무는 "당연히 보관해야한다"고 거들었고 한혜진은 "왜 보관해?"라고 반박했다. 전현무는 "최근 것도 버렸느냐"고 한혜진의 결별을 언급해 기싸움을 했다. 이때 헨리는 "나도 보관하고 있다"고 했고 한혜진은 "몇 개 있어?"라고 물었다. 헨리는 "1명이요. 저는 정말 한 명 사귀었어요"라고 답했다.  전현무는 "1인 1박스 아니야?"라고 거들어 웃음을 자아냈다.  사진=‘나혼자산다’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 전현무가 한혜진의 전 애인 이름을 언급해 화를 돋웠다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84의 일상이 전파를 탔다. 전현무는 "이것도 좀 된 영상이다"라고 웃으며 소개를 했다. 기안84는 "반년 전 일이다"라고 설명했다. 기안84는 이사만 7번 다녀서 이제 익숙하다고 능숙하게 이삿짐을 싸기 시작했다. 과거 화보촬영 한 잡지를 발견했고 지금과 다른 갸름한 얼굴에 무지개회원들은 깜짝 놀랐다.17살 여자친구와 함께 찍은 스티커사진을 발견하고 추억에 젖었다. 또 군대 있을 때 가져간 물건 중 예전 여자친구와 찍은 사진도 찾았다. 그걸 본 무지개회원들은 과거 사진을 버리냐 마냐로 실랑이를 벌였다. 자신은 다 버린다는 한혜진에게 전현무는 한혜진의 전 남자친구 이름을 언급해 한혜진을 당황하게 했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
기안84가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. MBC기안84가 이사 과정을 공개했다.19일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 일상이 공개됐다.기안84는 "군대 다녀와서 이사를 많이 다녔다. 북아현동, 기안동, 상수동 등 이사만 7번을 다녔다"라고 고백했다.이후 기안84는 이사하기 전 집안을 정리했다. 과거 마른 몸매였던 시절의 사진부터 첫사랑의 모습이 담긴 앨범까지 발견돼 예전 추억에 잠겼다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 전 여자친구의 사진에 당황했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 이사 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 서울로 이사를 가기 위해 이삿짐을 싸던 중 앨범을 보기 시작했다. 기안84는 지금과 달리 말랐던 시절의 훈훈한 비주얼을 자랑하는 사진부터 공개를 했다.기안84는 자신의 리즈시절을 그리워하다가 갑자기 옛날 여자친구의 사진이 튀어나오자 당황했다. 이후에도 기안84의 풋풋한 연애모습이 담긴 사진이 계속 나왔다.기안84는 "왜 자꾸 옛날 여자친구 사진이 나와"라고 말하며 스스로도 멋쩍어하고 있었다.기안84는 스튜디오에서 멤버들이 전 여자친구 사진을 버렸는지 물어보자 "버리기는 뭐하더라"며 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제]  ‘나 혼자 산다’ 기안84의 훈훈하던 시절이 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 이사하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 “북아현동부터 계속 7번 정도 이사를 다녔다. 이사는 익숙하다”며 이삿짐 정리에 나섰다.이삿짐을 정리하던 중 과거 기안84가 말끔한 정장 차림에 날씬한 모습을 자랑하는 사진 한 장이 공개됐다.이를 본 한혜진과 박나래는 기안84에게 “누구세요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.이어 헨리도 “아이돌 같은 느낌”이라며 “그 때 얼굴 어디로 갔냐”고 물어 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84가 이삿짐을 싸며 추억을 회상했다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이삿짐을 싸는 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 지난 8월 이사한 사실을 공개하며 "북아현동부터 7번 정도 이사를 다녔다. 이사는 익숙하다"고 회상했다. 이후 기안84가 이삿짐을 정리하면서 과거 화보 사진들이 대방출됐다. 한혜진과 박나래는 날씬했던 기안84의 모습을 보며 "누구시냐?"고 놀라워했고, 전현무도 “다이어트가 최고의 성형이다”라고 말할 정도. 헨리 역시 "아이돌 같은 느낌이다. 그때 얼굴은 어디로 갔느냐"고 물어 웃음을 유발했다. 이후 기안84는 과거 여자친구와 찍은 스티커사진을 확인보고 "17살이면 20년 전이다"라며 깜짝 놀랐고, 박나래와 한혜진은 "과거 여자친구 사진들을 안 버렸느냐"고 놀라워했다. 헨리는 “여자친구를 사랑했느냐”고 엉뚱한 질문을 던졌고 기안84는 “그때는 사랑했지”라고 대답해 웃음짓게 했다. 이날 남자들은 한목소리로 과거 여자친구의 사진과 물건들을 안 버린다고 말해 박나래와 한혜진과 입장 차이를 드러냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 기안84 새 집 ( 사진 = 방송 영상 캡쳐) MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서 새집으로 이사한 기안84의 집이 공개된다.  기안84가 N포털에서 노숙했던 짠한 시절을 뒤로하고 이사한 서울 한복판의 초고층 집이 공개된다. 선공개 영상에서 그의 새집 일부가 공개됐는데 통 유리창을 통해 서울 시내를 한눈에 볼 수 있어 감탄을 불러일으킨다. 기안 84의 새 집을 자세히 보고 싶다면 현재 방송 중인 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84의 쌍꺼풀 전후가 공개됐다.19일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 전파를 탔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 이사를 준비했다. 마지막 정리를 하던 기안84는 쌍꺼풀 테이프를 발견했다.거울 앞에 선 기안84는 싸꺼풀 테이프를 한쪽 눈에 붙였다. 쌍꺼풀 전후는 분명 다른 느낌이었다. 이를 본 박나래는 “묘하긴 하다”고 말했다.전현무가 “다시 한 번 뜨거워지느냐”고 묻자 박나래는 “네?”라고 답해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처가수 헨리가 전 여자친구는 한 명이었다고 밝혔다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 “저는 한 명 사귀었다”고 말했다.헨리는 기안84가 예전 여자친구의 사진을 발견하자, “저도 보관하고 있다”고 밝히며 이같이 말했다.그러자 한혜진이 “(옛 연인의 물건을 보관하는 박스가) 몇 개 있어?”라고 물었고, 헨리는 한 개 있다고 답했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 8월의 나래♡충재, 썸 타는 중…기안84 “연락해?”MBC '나혼자산다' 기안84가 충재 씨와 박나래 이야기를 했다.19일 '나혼자산다'에선 기안84의 이사 이야기가 그려졌다.충재 씨가 기안84가 작업한 우기명 인형을 배달했고, 기안84는 틈을 타 "그날 이후로 나래랑 연락해?"라고 물었고 충재 씨는 "가끔?"이라고 답했다. 이는 8월 방송분량으로 충재 씨가 나래바에 초대된 이후 상황이다.이 장면을 본 박나래는 흐뭇한 미소를 지어보였다. 사진=‘나혼자산다’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 '충재씨' 김충재가 재등장했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 서울 새 집으로 이사를 하는 기안84의 모습이 그려졌다.이 에피소드는 지난해 8월 촬영된 것이라며 기안84는 "나도 옛날이라 기억이 안 난다"고 말해 웃음을 자아냈다. 서울 집으로 이사온 기안84의 첫 손님은 바로 충재씨였다. 충재씨는 이들이 함께 만든 '복학왕' 우기명 인형을 가지고 왔다. 기안84는 은근슬쩍 충재씨에 "나래랑 연락 해?"라고 물었고, 김충재는 "잠시 잠깐. 잘 들어갔냐 이런 식으로 한다"고 말을 얼버무렸다.기안84는 "저게 나래바를 다녀온지 얼마 안 됐을 때였다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
‘나 혼자 산다’ 기안84, 김충재 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새 집을 공개했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 이사하는 모습이 그려졌다. 이날 기안84의 새 집이 공개됐다. 기안84는 38층의 아파트에 입주했다.   이에 기안84는 “반지하에 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적을 많이 안 좋았다. 고층 집에 오니까 채광도 좋고 전망도 좋더라”며 새 집에 만족감을 표했다.  이어 짐을 풀 때 이를 사용한 기안 84는 “다들 이나 손으로 하는데 나는 이가 더 편하더라”며 강인한 매력을 발산했다.   그때 지인인 김충재가 전화가 왔고, 실제 사이즈로 제작한 우기명을 들고 그의 집에 찾아왔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김충재의 등장에 아련해 했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 서울로 이사하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 지난해 여름 촬영한 이사 에피소드를 파업으로 인한 결방 때문에 한겨울인 이제야 보게 되자 "반년 전이다"라고 설명을 했다.한때 박나래가 호감을 가졌던 김충재가 기안84의 새 집을 방문하면서 등장해 이목을 집중시켰다.박나래는 그때와는 달라진 상황에 영상 속 김충재를 아련한 얼굴로 쳐다봤다. 기안84는 스튜디오에서 "나래바에 다녀온 지 며칠 안 됐을 때다"라고 말했다.당시 기안84는 김충재에게 박나래와 연락을 주고받는지 물어보기도 했다. 김충재는 세 번에 걸쳐 박나래와의 연락유무를 묻는 기안84를 수상해 하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 후배 김충재에 경쟁심을 드러냈다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 전망좋은 집으로 이사하는 모습이 그려졌다.이날 후배 김충재가 앞서 작업했던 우기명 작품을 들고 집을 방문했다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84X김충재 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 기안84는 김충재에 “나래랑 연락하냐”고 은근슬쩍 물었다. 이에 김충재가 “잠깐 ‘잘 들어갔냐’고 인사를 나눈 정도였다”고 답했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 박나래는 수줍은 미소를 지었다. 또한 기안84는 “저 당시가 나래바 다녀오고 얼마 안 지났을 때였다”고 상황을 설명해 눈길을 끌었다.한편 방송에서 기안84는 “나래가 남자친구만 있으면 완벽하다”고 말해 전현무를 비롯한 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 관심을 또 한 번 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 배우 성훈이 오랜만에 '나혼자 산다'를 찾았다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 배우 성훈의 일상이 전파를 탔다.스튜디오에 등장한 성훈은 전현무의 손을 잡고 대상 수상을 축하했다. 박나래는 성훈이 계속 해외에 있다며 말을 시작했고 성훈은 8~9개국을 다녀왔다고 근황을 소개했다.화면에 등장한 성훈의 얼굴에 수염이 가득하자 박나래는 "정말 멋있다. 제가 수염있는 남자가 이상형이다"라고 말했고 그 말에 전현무는 "옆에 있잖아요"라고 말해 웃음을 안겼다.외출한 성훈은 호랑이 관장의 차를 탔다. 성훈은 헬스장 식구끼리 신년회 겸 식사를 하기로 했다며 이유를 설명했다. 잠 좀 자겠다는 성훈에게 관장은 노래를 들으라며 음악을 틀었다. 하지만 스피커에서 동요가 흘러나와 모두 웃음을 터뜨렸다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 수염을 기른 이유를 알렸다.19일 오후 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 방송됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 강민혁(씨엔블루) 등 헬스클럽 멤버들과 신년회를 하러 갔다. 도착 장소는 한강 캠핑장.특히 성훈은 수염을 길러 눈길을 끌었다. 전현무 한혜진 박나래 등도 놀랐을 정도. 그는 “최근에 열흘 정도 쉬게 되어서 면도를 안 했다. 그래서 이렇게까지 됐다”고 말했다.박나래는 “수염 있는 남자가 이상형이다. 성훈 수염이 너무 멋있다”면서 관심을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84와 성훈이 이사 과정과 반전 일상을 공개했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이사를 가는 기안84와 헬스장 가족들과 한강 캠핑에 나서는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 분당 집을 정리하고 서울 새 집으로 이사했다. 지난해 8월 촬영된 에피소드에 기안84는 "나도 기억이 잘 안 나"라며 웃었다. 기안84는 짐 정리를 하다가 계속 전 여자친구들의 사진이 나와 민망해했다.기안84는 아이돌 뺨치는 과거 화보를 찾아내고, 초등학생 때부터 그려온 만화 실력을 공개했다. 식스팩이 선명한 기안84의 군대 시절 사진을 본 한혜진은 "너 다시 운동 해라. 아무리 근육을 키워도 저렇게 예쁘게 자리잡는 사람은 별로 없다. 저게 선천적인 것"이라며 기안84의 몸짱 가능성을 전하기도 했다.오랜만에 '충재씨' 김충재도 등장했다. 김충재는 우기명 인형을 들고 기안84의 새 집을 방문했다. 38층의 기안84 새 집을 보며 김충재는 "형 성공했다"며 놀라워했다. 나래바를 방문한 직후였던 터라, 기안84는 계속 김충재에 "나래 어때"라고 물었고, 기안84는 "왜 자꾸 박나래씨 이야기를 물어보냐. 벌써 세 번째"라고 말해 기안84를 민망해했다. 멤버들은 그런 기안84에게 "빅픽처였다"고 말해 놀려 웃음을 자아냈다.성훈은 깔끔한 한류스타의 모습이 아닌, 턱수염을 잔뜩 기른 야생의 비주얼로 등장해 멤버들을 놀라게 했다. 성훈은 헬스장 식구들과 난지도 캠핑장을 찾았다. 헬스장 관장님과 강민혁, 그리고 헬스장 식구인 이민혁이 함께였다. 영하 10도의 난지 캠핑장에 도착한 성훈은 어이없어 했다.헬스장 관장님과 두 민혁이들, 그리고 성훈은 끊임없이 고기 먹방을 펼쳤다. 손으로 불 위에 놓인 소고기를 집는 등 원시적인 이들의 먹방은 '구석기 먹방'이라는 이름이 붙어 웃음을 자아냈다. 얼음장 같은 물로 상추를 씻은 성훈은 허당기를 제대로 뽐내면서도 '먹사마'다운 먹방을 선보여 박수를 받았다. 성훈은 "우리는 기본으로 1인당 5인분을 먹는다. 예전부터 두 사람이 고깃집에 가서 2~3인분을 나눠먹는 게 이해가 안 갔다. 우리는 그게 기본"이라고 말하며 허당기 가득한 면모를 보여 "얼간이즈 가능성 있다"는 평가를 받았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 성훈이 호랑이 관장, 헬스장 식구들과 함께 신년회를 했다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 성훈과 헬스장 식구들은 영하 10도의 날씨에 한강 캠핑장에서 신년회를 했다.성훈은 호랑이 관장의 차를 타고 목적지를 모른 채 이동했다. 헬스장 식구들과 신년회 겸 식사를 하러 가기로 했지만 장소를 모르는 성훈은 관장에게 거듭 목적지를 물었다. 차가 캠핑장으로 이동하자 성훈의 얼굴은 점점 굳어졌다.관장은 "늘 하던 장소에서 하는 식사 말고 특별한 추억을 만들고 싶었다. 탁 트인 야외에서 노는 재미를 알려주려고 했다"라고 캠핑장으로 간 이유를 밝혔지만 성훈은 "굳이 이 날씨에 왜 여기서 먹어야 하냐"라고 허탈한 웃음을 지었다.영하 10도의 날씨에 캠핑장에는 아무도 없었다. 성훈은 뿌듯해하는 관장에게 "사람이 아무도 없잖아요"라고 투덜거리며 함께 매점으로 향했다. 남자 네 사람은 장바구니 네 개에 음식을 가득 담았다.고기를 굽기 시작하자 성훈은 오랜만에 관장의 눈치를 보지 않고 마음껏 먹기 시작했다. 성훈은 "고기를 딱 보는 순간 이런 게 행복이구나 느꼈다"라고 당시 심정을 설명했다. 남자 넷은 말없이 계속 고기를 먹었고 그걸 본 전현무는 "저럴 거면 고깃집 가서 먹지"라고 하자 성훈도 "제 말이요"라고 끼어들었다.삼겹살을 굽던 관장은 "우리 채소 사지 않았냐"라고 했고 다른 세 사람은 그제야 채소를 꺼냈다. 성훈이 채소를 씻으러 수돗가로 향했고 찬물에 채소를 씼엇다. 하지만 다 씻은 다음 온수를 확인한 성훈은 어처구니없는 웃음을 터뜨렸다.맛있게 음식을 먹던 성훈에게 관장은 "또 오고 싶지 않니. 1월에 또 올까"라고 말을 건넸다. 성훈은 못 들은 척 계속 음식을 먹었고 관장은 대답 없으면 가는거다 라고 성훈을 쳐다봤다.그날 거기를 얼마나 먹었냐는 말에 성훈은 "작정하지 않은 이상 인당 5인분은 먹는다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그런 성훈에게 이시언은 "다섯 명이 먹는 걸 5인분이라고 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84와 배우 성훈이 새로운 출발을 맞았다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 성훈의 싱글라이프가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 기안84는 1년 동안 살며 정든 분당 집을 떠나 서울로 이사를 가게 됐다. 짐을 정리하며 옛 추억에 젖었다가 짐이 싹 빠진 텅 빈 집을 보고는 아쉬운 마음을 드러냈다. 이번 분당 집에 살면서 재밌는 일이 많았고 하는 일도 잘 풀렸기 때문.기안84는 분당 집에 마지막 인사를 한 뒤 이삿짐센터의 트럭을 타고 서울의 새 집으로 향했다. 기안84의 새 집은 서울 시내가 한눈에 보이는 전망 좋은 38층의 고층 집이었다. 과거 반지하에 살 때 정신적으로 안 좋았던 터라 햇빛이 좋은 집을 얻고 싶었다고.기안84는 우기명을 배달하러 온 김충재의 도움으로 짐 정리를 하며 이삿날에 맞게 중국음식으로 점심식사를 했다.오랜만에 '나 혼자 산다'를 찾은 성훈은 체육관 식구들과의 신년모임 에피소드를 전했다. 지난해 성훈을 혹독하게 훈련시켰던 관장님을 비롯해 강민혁, 트레이너 이민혁이 함께했다.관장님이 체육관 식구들을 데리고 간 곳은 한강 캠핑장이었다. 야외활동을 싫어한다는 성훈은 하필 영하 10도의 강추위에 캠핑장으로 온 상황이 어이없어 했다.성훈은 관장님이 준비해온 어마어마한 양의 고기를 보고서야 그나마 웃음이 터졌다. 체육관 식구들은 묵언수행을 하며 고기먹방을 시작했다. 성훈은 추위 속에 선 상태로 관장님의 무한 고기리필에 투덜거리기 시작했다. 관장님은 그런 성훈에게 야채를 씻어오라고 시켰다. 성훈은 온수물이 나오는 줄 모르고 얼음장 같은 물에 상추를 씻다가 상추를 미역으로 만들어버렸다.관장님은 신년회인만큼 고기에 이어 라면, 라면국물에 말은 밥까지 모든 음식을 허락했다. 성훈은 강민혁과 같이 역대급 먹방을 선보였다. 캠핑장에 도착한 후 4시간동안 먹기만 했다. 성훈은 스튜디오에서 "내일이 없는 것처럼 먹었다"고 했다.성훈과 헬스보이들은 관장님의 제안으로 뒷정리를 걸고 코끼리코 런지 대결을 하며 신년회를 마무리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 기안84의 빅피처에 시청자들은 웃음지었다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 준비하는 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 "이사만 7번 다녀서 이제 익숙하다"고 능숙하게 이삿짐을 싸기 시작했다. 이 과정에서 지금과는 사뭇 다른 훈훈했던 기안84의 과거 사진이 공개돼 놀라움을 자아냈다.이후 기안84의 새로운 하우스가 공개됐다. 통 유리창 뒤로 서울 시내가 한눈에 보이는 초고층 하우스. '38층'이라는 말에 전현무는 "회장님이 사는 곳 아니냐"며 화들짝 놀랐다. '복학왕' 우기명 인형을 들고 '충재씨' 김충재가 이사짐 정리를 도와주기 위해 기안84의 집을 찾았다. 이는 지난 8월 촬영 모습으로, 충재씨가 '나래바'에 다녀온 뒤 얼마 되지 않았던 상황. 기안84는 충재씨에게 "나래와 연락하느냐"며 물어봤고, 충재씨는 "그렇다. 벌써 3번째 물어보는거다"고 말해 기안84를 당황하게 했다.이때 충재씨는 '나혼자 산다' 달력을 펼쳐봤고, 박나래의 모습에 웃음 지었다. 이를 본 박나래는 "저걸 보여주면 어떻게 하느냐"고 울상을 지었고, MC들은 "기안84의 빅피처"라고 웃음지었다. 특히 한혜진과 이시언은 "결혼하고 싶다. 아기는 낳아야 하지 않느냐"는 기안84의 말에 "누구랑? 나래랑?"이라고 놀려 웃음을 안겼다.  
한편 성훈은 강민혁, 호랑이 관장님, 트레이너와 함께 캠핑에 도전했다.턱수염을 기른 채 야생의 비주얼로 등장한 성훈. 그는 목적지도 모른 채 체육관 관장님의 차를 타고 이동, 캠핑장에 도착하자 화들짝 놀랐다. 연신 "춥다"고 외친 성훈. 그러나 호랑이 관장님은 이를 무시했다. 수레까지 동원해 장을 본 네 사람은 바로 고기 파티를 했다. 엄청난 식성에 고기는 순식간에 사라졌고, 라면까지 헤치웠다. 이때 성훈은 "이제 좀 앉고 싶죠? 4시간째 서 있었다"고 간절함을 표했지만, 관장님은 이를 거절했다. 성훈은 잔뜩 배가 부른 상황에서 헬스장 식구들에게 둘러싸여 강제 스트레칭을 당했다. 이후 네 사람은 바비큐 뒷정리를 걸고 런지 달리기를 하는 등 캠핑 끝날 때까지 호랑이 관장님의 운동 지옥에서 빠져나오지 못해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈이 박나래의 이상형으로 꼽혔다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 5개월 만에 출연해 반가움을 샀다.이날 성훈은 스튜디오에서 근황으로 해외 투어 소식을 전했다. 이에 MC 전현무가 “욘사마 배용준 씨와 이미지가 겹친다”며 똥사마를 언급해 웃음을 안겼다. 성훈은 앞서 첫 출연부터 솔직한 발언으로 똥사마라는 별명을 얻은 바 있다. 
‘나 혼자 산다’ 성훈X박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 뿐만 아니라 공개된 영상 속 수염이 길게 자란 성훈의 모습이 눈길을 끌었다. 인터뷰에서 그는 “특별한 사연이 있었던 것은 아니다. 최근 열흘 정도 쉬어서 면도를 안 했다”고 털어놨다.이를 본 박나래가 “수염이 너무 멋있다”고 칭찬하면서 “아시죠? 수염 있는 남자가 이상형이다”라며 환하게 웃었다. 이에 한혜진이 전현무를 가리키자 박나래는 “그런 털이 아니다”라고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84의 서울 입성기와 성훈의 먹방 신년회가 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 서울 입성기와 배우 성훈의 지옥운동이 그려졌다. 이날 기안84는 분당을 떠나 서울 한복판의 초고층 싱글하우스로 이사했다. 그는 “7번 정도 이사를 다녀서 익숙하다"며 회상했다. 이삿짐 속에서 기안84의 과거 사진이 공개되자 한혜진과 박나래는 날씬했던 그의 모습에 "누구시냐?"며 놀라워했고, 전현무도 “다이어트가 최고의 성형이다”라고 덧붙였다. 이에 헨리까지 "아이돌 느낌이다. 그때 얼굴은 어디로 갔느냐"고 물어 웃음을 유발했다. 이후 기안84의 과거 여자친구 사진을 본 박나래와 한혜진은 "과거 여자친구 사진들을 안 버렸느냐"고 놀라워한 반면, 헨리를 비롯한 남자들은 한목소리로 과거 여친의 사진과 물건들을 안 버린다고 말해 시각 차이를 보였다.이후 기안84의 후배 ‘미대 오빠’ 김충재가 새집에 그의 룸메이트를 데려왔다. 그는 다름아닌 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터 우기명 실물 모형. 기안84는 우기명 모형을 보고 “내 룸메”라고 반가웠지만, 박나래는 “기안84가 집을 나가면 우기명이 혼자 돌아닐 것 같다”고 무서워했다. 김충재는 이사 기념으로 “무심한 듯 다정한 연인을 위한 의자”라는 그림 선물을 전하며 기안84의 여자친구가 생기길 기원했다. 이후 기안84가 “그날 이후, 나래한테 연락 없느냐?”며 재차 묻자 김충재는 “세 번 정도 물어봤다”고 돌직구를 던졌다. 이어 기안84는 “돈 열심히 모아서 나중에 장가갈 때 집 한 채 사야지. 결혼하고 싶다”라고 고백해 모두를 놀라게 했다. 스튜디오에서 VCR를 보던 멤버들은 “나래랑?”이라며 놀렸다. 이에 기안84가 “아기는 낳아야 하지 않느냐”고 덧붙이자 멤버들은 또다시 “나래랑?”이라고 물어 폭소케 했다. 이후 무지개 회원들은 기안84의 앳된 어린 시절과 군복무 시절의 초콜릿 복근을 확인하고 깜짝 놀랐다. 한혜진은 “식스팩 자리가 좋다. 타고 났다”고 감탄했고, 박나래도 “이 모습으로 왔어야죠. 우리 집에”라고 아쉬움을 표했다. 그런가 하면, 배우 성훈이 오랜만에 출연해 반가움을 더했다. 그는 헬스장의 호랑이 관장님과 트레이너, 절친인 씨앤블루의 강민혁과 함께 신년회를 하기 위해 강추위에도 불구 하고 한강 캠핑장을 찾았다. 성훈은 추노(?)를 연상케 하는 비주얼로 출연해 시선을 끌었다. 일정이 없어서 열흘간 수염을 깎지 않았다는 성훈의 말에 “수염 있는 남자가 이상형이었다. 성훈씨 수염이 너무 멋있다”며 박나래가 관심을 보였다. 네 사람은 캠핑장에 짐을 푼 뒤 곧바로 매점으로 향했고, 성훈은 “캠핑장 라면은 오리지널로 먹어야 한다”며 자신만의 음식철학을 고수했다. 이어 성훈은 “라면에 만두 안 넣어 먹느냐”며 식탐을 뽐내 웃음을 안겼다. 또한 “야채참치도 넣었다. 밥이랑 먹으면 맛있다”라 어마어마한 식탐을 선보여 웃음을 더했다. 네 사람은 장바구니 4개를 가득채운 수레를 끌고 캠핑장에 입성했고, 이후 끊임없이 먹기 시작했다. 이들의 먹방에 박나래는 “구석기 시대 사람들 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 성훈은 “기본으로 1인당 고기 5인분은 먹는다”고 밝혀 놀라움을 안겼다. 특히 이날 네 사람은 소고기에 이어, 라면까지 4시간 동안 서서 무한 먹방을 선보였다. 성훈이 “제발 앉고 싶다”고 간절하게 말했지만 호랑이 관장님이 권하는 스쿼트를 끝내 거부하며 꿋꿋이 서서 먹었다. 호화 먹방 뒤, 성훈은 관장님의 ‘빅픽처’에 걸려들었다. 그는 헬스장 식구들에게 둘러싸여 청바지를 입고 다리를 찍는 강제 스트레칭을 당해 폭소를 자아냈다. 이 밖에도 성훈은 ‘야채 씻기’ 내기를 걸고 축구공 트래핑을, 바비큐 ‘뒷정리’를 걸고 ‘코끼리 런지’ 등의 관장님의 혹독한 지옥운동에 진땀을 뺐다. 하지만 마지막 '코끼리 런지'에서 관장님이 패해 트레이너팀이 뒷정리를 했고, 성훈은 인터뷰에서 "그렇게 배부르게 먹고 운동하면 안 된다고“라며 웃었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 성훈이 지인과 캠핑을 떠났다.지난 19일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 성훈이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 성훈은 자신의 헬스 트레이너와 함께 캠핑을 떠났다.특히 뒷자석에서 밴드 씨엔블루의 강민혁이 지인으로 출연해 시선을 사로잡았다.한편 강민혁은 지난 2015년 방송된 KBS2 '우리동네 예체능' 수영 편에 함께 출연한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다'에서 성훈이 '먹방' 신년회를 보냈다. 기안84는 경기도 분당을 떠나 서울로 이사했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사하는 기안84와 난지도 캠핑장을 찾은 성훈과 헬스장 식구들의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 헬스장 호랑이 관장님과 이민혁 트레이너, 씨앤블루의 강민혁과 함께 신년회를 하기 위해 한강으로 캠핑을 떠났다. 영하 10도의 날씨 속에서 관장님의 주최로 진행된 캠핑에 성훈은 어이없어 했다.네 사람은 캠핑장에 도착한 후 끊임없이 먹기 시작했다. 이들의 먹방에 박나래는 "구석기 시대 사람들 같다"고 했다. 성훈은 "기본으로 1인당 5인분을 먹는다. 예전부터 두 사람이 고깃집에 가서 2인분을 나눠 먹는 게 이해가 안 됐다"고 이야기했다. 온수가 나오는 데도 얼음장 같은 차가운 물로 상추를 씻는 등 성훈의 허당기도 제대로 드러났다.'먹방'을 끝낸 후 호랑이 관장님은 뒷정리 내기로 '코끼리 런지'를 제안했다. 성훈은 이에 "안 토하는 사람이 이기는 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 경기 후 관장님의 입 주변에 토사물이 발견돼 현장은 초토화가 됐고 결국 뒷정리는 트레이너팀이 하게 됐다. 성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "그렇게 배부르게 먹고 그런 운동을 하면 안 되는데"라며 웃었다. 한편 이날 기안84는 서울 한복판의 초고층 집으로 이사했다. 그의 새집은 통유리 뒤로 서울 시내가 한눈에 보여 감탄을 자아냈다. 기안84는 "반지하에 살 때 햇빛을 못 받아 정신적으로 안 좋았다"며 고층 집을 선택한 이유를 밝혔다. '미대 오빠' 김충재는 기안84의 새집에 그의 룸메이트를 데려왔다. 바로 기안84의 웹툰 '복학왕' 캐릭터 '우기명'의 실물 크기 모형이었다. 기안84는 우기명 모형에 대해 "내 룸메"라고 말했다. 이를 본 박나래는 "기안84 나가면 우기명 혼자 돌아다니는 거 아니냐?"라며 무서워했다.이후 김충재와 함께 짐을 정리하며 기안84는 군 복무 시절 자신의 사진을 발견했다. 지금과는 사뭇 다른 근육질 기안84의 모습에 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들도 깜짝 놀랐다. 박나래는 "이 모습으로 왔어야죠, 우리 집에"라고 했다. 한혜진은 "식스팩 자리가 좋다. 타고났다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
기안84, 정든 옛 집 떠나 서울로... "그녀, 잘 살고 있으려나" 
19일 방송된 <나 혼자 산다> 229회에서는 기안84가 옛 집을 떠나, 서울의 새 집으로 이사하는 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 첫 장면부터 매미가 등장해, 추운 지금의 계절과 달리 따뜻한(?) 일상이 펼쳐졌다. 파업과 그에 따른 결방 때문에 8월 촬영분을 공개한 것. 이에 박나래는 "요즘 날이 추운데, 시청자들이 우리 방송 보고 마음 따뜻해진다고 하더라"고 너스레를 떨기도 했다. 기안84는 "이사만 7번을 다녀서 이제 익숙하다"며 사진 앨범부터 정리하기 시작했다. 그러던 중 옛 연인들의 사진을 버리지 않은 것을 발견한 그는, "잘 살고 있으려나 모르겠네"라며 옛 추억을 떠올리기도 했다. 이에 박나래와 한혜진은 "사진들을 버렸느냐"고 질문했는데, 기안84는 "왜 버리냐"고 되물었고, 전현무 역시 "다 갖고 있다"며 기안84의 편을 들었다. 박나래와 한혜진은 "우리는 다 버린다"며 경악을 금치 못했다. 이때 전현무는 한혜진에게 "최근 것도 버렸느냐"며 놀렸고, 한혜진은 자리에서 일어나 '분노의 달심 펀치'를 가해 웃음을 안기기도 했다. 이어 가전을 정리하던 기안84는 이시언과 '평화로운' 중고 거래를 시도하기도 했는데, 30만원이라는 기안84의 가격 제시에 이시언은 "엄마가 30만원 이상은 쓰지 말랬다"며 거래를 거절했다. 이를 보던 전현무가 "20만원이었으면 샀느냐"고 묻자 조용히 고개를 끄덕이는 모습을 보여, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 방송에서는 성훈과 헬스장 식구들의 캠핑기가 공개되며, 화제를 불러모으기도 했다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 기안84가 군 복무 당시 탄탄한 몸매를 공개해 화제인 가운데, 과거 발언에 눈길이 모이고 있다.과거 기안84는 MBC '나혼자산다'에서 "10년 전에는 따로 운동을 하지 않아도 날아다닐 정도로 체력도 좋고 몸이 좋았다"고 밝혔다.이어 "몸은 완전 이소룡이었다. 당시에는 '기안동 카오클라이'라고 불렸다"고 밝혔다.함께 공개된 기안84의 과거 사진에는 복근이 선명하게 드러나 보는 이의 놀라움을 자아냈다.한편 지난 19일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 기안84는 서울로 이사를 떠나는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84의 새 집에 찾아온 김충재, "희민이 형 성공했다~" 
 
19일 방송된 <나 혼자 산다> 229회에서는 추억이 깃든 옛 집을 뒤로 하고, 서울로 이사하는 기안84의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 기안84의 초고층 뉴 하우스가 공개됐다. 끝없이 올라가는 엘리베이터에 회원들은 입이 떡 벌어졌는데, 회원들은 "회장님 댁 아니에요?", "만화 성적에 비해 너무 높은 것 아닌가?"라며 너스레를 떨기도 했다. 제작진이 고층으로 집을 선택한 이유를 묻자, 그는 "예전에 반지하 살았을 때, 햇빛을 못 보니까 심적으로 힘들었다. 채광이 좋으니까 기분도 좋아지더라"고 답변했다.본격적으로 이삿짐 정리에 나선 기안84. 이때 그에게 전화 한 통이 걸려왔는데, 그것은 '미대 오빠' 김충재의 전화였다. 그는 "기명이가 도착했다"며 '복학왕' 우기명 피규어를 들고, 이사짐 정리를 도와주기 위해 기안84의 집을 찾았다. 무사히 우기명 피규어를 옮긴 기안84와 김충재는 잠시 휴식을 취하며 이야기를 나누었다. 집을 둘러본 김충재는 "희민이 형 성공했다. 서울 시내가 한 눈에 보인다"며 본인 일처럼 기뻐했다. 이에 기안84 역시 지난 날들을 떠올리며, 반지하에 살던 시절 얘기를 꺼냈다. 그는 "바퀴벌레는 참아도, 꼽등이는 못 참겠더라"고 말하며, 채광 좋은 새 집에 온 기쁨을 만끽했다.이어 김충재는 "이사 선물을 준비했다"며 본인의 작품 사진을 꺼냈고, 기안84는 침실에 사진을 걸며 만족을 표했다. 그 뒤, 둘은 "이사하는 날엔 역시 중식"이라며, 짜장면과 탕수육으로 식사를 마쳤다. 이때 기안84는 "그날 이후로 나래한테 연락 온 건 없는 거야? 나래랑 연락해?"라는 식으로 계속해서 둘의 관계 진전에 대해 물어, 묘한 기류를 형성하기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 김충재는 '나 혼자 산다' 달력을 발견, 박나래의 날 것(?)의 모습을 보고 말았다. 이에 박나래는 "저걸 보여주면 어떡해, 저거 봐서 잘 안된 것"이라며 울상을 지었고, 회원들은 "정 떼게 하려는 작전이네", "기안84의 빅 픽처였네"라며 폭소했다. 특히 한혜진과 이시언은 "결혼하고 싶다. 아기는 낳아야 하지 않느냐"는 기안84의 말에 "누구랑? 나래랑?"이라며 놀려, 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성훈, 헬스장 식구들과 제대로 '먹부림'하다! "내일이 없는 것처럼 먹었다" 
19일 방송된 <나 혼자 산다> 229회에서 성훈과 강민혁, 헬스장 식구들이 신년회를 위해 한강 캠핑장으로 떠난 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 열흘 간 칩거(?)한 성훈의 '임꺽정 비주얼'이 공개돼, 무지개 회원들이 충격에 빠졌다. 제작진의 "왜 수염을 길렀나"라는 질문에, 성훈은 "열흘 정도 쉬면서 면도를 안했더니 이렇게..."라며 말끝을 흐렸다. 이때 박나래가 "수염 멋있다, 수염 난 남자가 이상형"이라고 말문을 열었다. 한혜진은 "옆에 있잖아요. 털 많은 남자"라며 전현무를 가리켰고, 이에 박나래는 "그 털 말고요"라며 확고한 취향을 표현해, 모두를 폭소케 했다. 이어 헬스장 식구들과 신년회 겸 식사를 하기 위해 이동한 성훈. 장소를 모르는 성훈은 호랑이 관장에 "우리 어디 가냐"고 계속해서 물었지만, 관장은 "가든에 간다"며 도통 행선지를 알려주지 않았다. 마침내 관장의 차가 멈춰선 곳은, 바로 난지한강공원 캠핑장이었다. 성훈은 "굳이 이 날씨에 왜 여기서 먹어야 하는 건가"라며 현실을 부정했다. 이에 관장은 "늘 하던 장소에서 하는 식사 말고 특별한 추억을 만들고 싶었다. 탁 트인 야외에서 노는 재미를 알려주려고 했다"라며, 캠핑장을 선택한 이유를 밝혔다. 영하 10도의 날씨에 캠핑장은 텅 빈 상태. 이 모습을 본 회원들은 "난지 캠핑장 저렇게 조용한 것 처음 본다", "도서관인 줄 알았다"며 웃음을 참지 못했다. 모든 것을 내려놓은 성훈은, 친구들과 함께 마트로 향해 장보기를 마쳤다.하지만 고기가 구워지기 시작하자, 성훈은 모든 설움(?)을 잊고 식단 조절의 봉인을 해제했다. 성훈은 "고기를 딱 보는 순간 이런 게 행복이구나 느꼈다"고 당시의 감동을 표현했고, 영상을 보면서도 "그날 먹었던 맛이 생각난다"며 군침을 흘리는 모습을 보였다. 네 남자는 말 한 마디 없이 고기 먹방에 집중했는데, 손으로 불 위에 놓인 고기를 뒤집고, 맹수처럼 고기를 뜯는 모습에, 회원들은 '구석기 먹방'이라 부르며 웃음을 참지 못했다. 이날 고기를 얼마나 먹었냐는 질문에, 성훈은 "우린 원래 기본으로 각자 5인 분은 먹는다"라고 답해 모두를 경악하게 했다. 또 그는 "2인 분을 두 명이서 먹는 게 이해가 안 간다"고 말했는데, 그런 성훈에 회원들은 "다섯 명이 먹어서 5인 분이라고 한다. '인 분'의 뜻 모르는 것 아닌가"라고 놀렸다. 이에 성훈은 "아..."라는 깨달음(?)의 탄식을 내비쳐, '얼'스러운 면모를 보이기도 했다는 후문이다.한편, 다음 주 방송에서는 병든 '나래코기'의 심신 단련기와, 기안84의 새해 다짐 등이 공개될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 식스팩으로 반전 매력을 발산했다. 다이어트 프로젝트가 기대될 수밖에.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 서울로 이사 가는 모습이 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 기존에 살던 집을 정리하고, 서울로 이사했다. 기안84의 집은 서울 시내가 내려다보이는 전망이었다. 무지개 회원들은 “성공했다. 집 진짜 좋다”며 감탄했다.이삿짐 정리는 기안84의 지인 김충재 씨가 도왔다. 김충재 씨는 기안84에게 여자친구가 생겼으면 하는 마음으로 그림을 선물 했다. 기안84는 만족스러워했다.또한 기안84는 김충재 씨에게 박나래와 관련된 질문을 계속 했다. 이를 본  무지개 회원들은 기안84와 박나래를 커플로 묶으려 했다. 기안84는 갑자기 결혼이 하고 싶다고 말하기도 했다. 이에 무지개 회원들은 그 상대를 박나래로 몰아가며 핑크빛 분위기를 만들었다.기안84의 반전 과거도 확인 할 수 있었다. 김충재 씨가 이삿짐을 정리하다가 기안84의 앨범을 본 것. 다양한 사진 가운데 기안84가 식스팩을 자랑한 사진이 눈길을 끌었다. 무지개 회원들은 “같은 사람 맞느냐”고 입을 모았다. 한혜진은 “어깨랑 식스팩 자리 좋다”면서 감탄사를 연발했다. 전현무는 “오늘부터 금식하고 운동하라”고 목소리를 높였다.한혜진이 인정한 기안84의 식스팩은 올해 다시 볼 수 있을지, 기안84와 박나래는 진짜 커플이 될 수 있을지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 기안84의 이삿날이 뒤늦게 공개됐다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84의 이삿날이 전파를 탔다. 이날 영상은 파업 전에 촬영한 내용 이었다.이삿짐을 정리하던 기안84는 과거 애인과 찍은 사진을 발견하고 추억에 젖었다. 기안84는 돌아가신 아버지 사진, 여름 나래학교 수료증, 그림 연습 등 다양한 물건을 보며 생각에 잠겼다.기안84는 에어컨과 세탁기를 이시언에게 넘기기로 했다. 반값에 넘긴다는 기안84의 말에 이시언은 일단 설치하고 주겠다며 장난을 쳤고 전화를 끊으려는 기안84를 붙잡고 한참 통화를 해 웃음을 안겼다.계속 짐을 정리하던 기안84는 전현무의 사진을 한참 바라보다가 미련 없이 버리기로 했다. 그 광경에 한혜진은 "현무 오빠는 자기 입간판도 가져오는 사람이다"라고 했고 이어진 화면에서 기안84는 땅에 떨어진 전현무의 사진을 밟고 다녀 모두를 웃게 했다.기안84는 "예전에는 이사 다니는 걸 좋아했는데 이번에는 아쉽다. 재미있는 일이 많았고 하는 일도 잘 풀려서 그런 것 같다. 정이 많이 들었다"라고 아쉬워했다. 기안84는 이삿짐을 실은 트럭을 타고 새 집으로 이동했다.기안84의 새집으로 후배 충재 씨가 작년에 만든 '복학왕' 우기명을 들고 왔다. 기안84는 "저걸 옮기려고 했었다. 그런데 너무 무거워서 스티로폼으로 다시 만들었다"라고 설명했다. 저걸 왜 가져가냐는 헨리의 말에 기안84는 주민 신고가 들어왔다고 대답했다.새집에서 이삿짐을 정리하던 기안84는 군대 시절 사진을 공개했다. 복근이 선명하게 드러난 몸매에 한혜진도 멋있는 복근이라며 감탄했다. 배달 음식을 기다리던 충재 씨는 '나혼자 산다' 달력 속 박나래의 코믹한 사진을 봤고 스튜디오에서 박나래는 "저걸 보여주면 어떡하냐. 저것 때문에 잘 안 된 거다"라고 원망해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84의 리즈시절이 공개됐다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 분당에서 서울로 이사를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 이사를 위해 짐을 정리하던 중 앨범에서 한창 화보를 많이 찍던 20대 시절을 보고 만감이 교차했다.멤버들은 스튜디오에서 기안84의 예전 사진을 보고 술렁였다. 지금의 후덕한 이미지와 달리 샤프한 분위기로 잘생김을 뽐내고 있었다. 기안84는 멤버들의 반응에 쑥스러워하며 "저때는 살이 좀 안 쪘어서"라고 얘기했다. 기안84 리즈시절의 끝판왕은 군복무 시절이었다. 당시 기안84는 초콜릿 복근을 소유하고 있었다. 말년병장일 때라 운동을 할 수 있는 여유가 있었다고. 한혜진과 박나래는 기안84의 복근에 환호성을 내지르며 격하게 반응했다.특히 한혜진은 "저 결이 나오기가 쉽지 않다. 너 어깨 되게 좋다"며 모델의 시각에서 기안84에게 칭찬을 늘어놨다. 기안84는 수줍어 웃기만 했다. 전현무는 기안84에게 "먹지 말고 운동해"라며 리즈시절을 되찾자고 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 시청률/ 사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 달성했다.20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 229회는 1부 5.9%, 2부 6.7%의 시청률을 기록했다.이로써 ‘나 혼자 산다’는 3주 연속 금요일 전체 예능 1위를 차지했다. 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 1부 2.5%, 2부 3.1%를, KBS2 ‘발레교습소-백조클럽’은 1.4%의 시청률을 각각 기록했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는는 기안84가 아파트 1층에서 초고층 빌딩으로 이사했다. 이삿짐을 정리하던 중 과거 여자친구 사진이 발견돼 웃음을 안겼다. 또 성훈은 호랑이 관장님 등 헬스장 식구들과 함께 캠핑을 즐기는 모습이 펼쳐졌다. 성훈은 캠핑을 즐기는 동안 ‘운동지옥’에 빠져 고생했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 수염을 기른 성훈의 모습에 반했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 성훈은 수염이 무성한 얼굴로 등장해 놀라움을 자아냈고, 전현무는 "임꺽정 나타났다"고 말했다.이어 이시언은 "멋있는데?"라며 감탄했고, 전현무는 "이탈리아 남자 같다"고 말했다.이에 제작진은 성훈에 "갑자기 수염을 왜 길렀냐"고 물었고, 성훈은 "딱히 사연이 있었던 건 아니다. 최근에 열흘 정도 쉬게 되어서 면도도 안 하고 이렇게까지 자란 거 같다"고 답했다.특히 박나래는 성훈에 "수염이 너무 멋있다. 수염 있는 남자가 이상형이다"라고 전했고, 한혜진은 박나래에 "옆에 있지 않냐"며 전현무를 가리켰다.그러자 전현무는 박나래에 "털 밖에 없다"고 말했고, 박나래는 "그 털 말고요"라며 질색해 폭소케 했다. [사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 기안84가 김충재와 박나래의 관계를 질투했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 새로운 집이 공개됐다.이날 기안84는 38층의 서울 시내가 보이는 곳으로 이사했고, 우기명 조각상을 든 김충재가 첫 방문했다.이어 기안84는 김충재와 우기명 조각상을 옮기며 "왜 이렇게 무섭지? 천천히 굳으면서 얼굴이 내려간다"고 투덜대다 "너 그날 이후로 나래랑 연락해?"라며 기습 질문에 나섰다.이에 김충재는 "나래 누나랑요? 잠깐? 잘 들어갔냐고 연락했다"고 답했고, 기안84는 무지개 회원들에 "옛날이야기를 보니까 기분이 이상하다. (작년 여름) 나래 바 다녀온 지 며칠 안 됐을 때다"라고 설명했다.또 기안84는 김충재에 무지개 회원들이 모델인 작년 달력을 보여줬고, 박나래는 "저걸 보여주면 어떡하냐. 저거 때문에 잘 안 됐네. 이게 다 기안84님 때문이다"라며 발끈했다.이를 모니터 하던 이시언은 "작전이다. 정을 떼게 하려고"라며 기안84의 심리를 추측해 웃음을 자아냈다.[사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 기안84가 38층 새 집을 공개했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 작가 기안84의 일상이 그려졌다.이날 기안84는 "오늘은 이사하는 날이다. 1년 반 정도 살았다"며 짐 싸기에 나섰고, 앨범을 정리하다 과거 사진을 발견했다.기안84는 무지개 회원들에 "옛날에 화보 촬영 많이 했다"고 전했고, 헨리는 "아이돌 같은데?"라며 감탄했다.이어 이삿짐 포장을 마친 기안84는 "기분이 묘하다. 옛날에는 이사 다니는 거 좋아했는데 뭔가 아쉽다. 이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 거 같다. 얼간이 형들, 친구들이 많이 놀러 왔었다. 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다"고 고백했다.특히 기안84는 38층에 위치해 서울 시내가 한눈에 보이는 새로운 집을 공개했고, 박나래는 "야경 진짜 좋겠다"라며 감탄했다.이에 전현무는 기안84에 "만화 성적에 비해 성공한 거 아니에요?"라고 물었고, 기안84는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아 좋은 거 같다"고 말했다.[사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈이 원시인으로 돌아간 단체 식탐 캠핑을 보여줬다. 그는 출연할 때마다 믿고 보는 조합 보여준 호랑이 관장님에 헬스장 친구 강민혁, 트레이너 이민혁까지 함께해 웃음을 네 배로 안겼다. 이들 헬스보이 4인방은 고기 무한 흡입으로 시청자들에게 대리 포만감을 안긴 뒤 어질어질한 코끼리 런지로 웃음 홈런을 날렸고, 닐슨 수도권 기준 13%를 기록하며 3주 연속으로 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다. 무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다. 헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다. 결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가다운 면모를 보였고 “정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요”라며 당시를 회상했다. 네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신 없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다. 이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 애너지 충전을 완료했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]기안84가 무려 38층에 위치한 뉴하우스를 공개했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 작가 기안84의 일상이 그려진 가운데 그는 "오늘은 이사하는 날이다. 1년 반 정도 살았다"며 짐 싸기에 나섰다.그러던 중 앨범을 정리하다 과거 사진을 발견, 기안84는 무지개 회원들에 "옛날에 화보 촬영 많이 했다"고 전했고, 헨리는 "아이돌 같은데?"라며 사진을 보고 감탄했다. 선명한 왕자 복근과 잔근육에 여성회원들도 환호를 쏟아내기도.이삿짐 포장을 마친 기안84는 "기분이 묘하다. 옛날에는 이사 다니는 거 좋아했는데 뭔가 아쉽다. 이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 거 같다. 얼간이 형들, 친구들이 많이 놀러 왔었고 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다"고 고백했다.이후 공개된 그의 뉴하우스. 기안84는 38층에 위치해 서울 시내가 한눈에 보이는 새로운 집을 공개했고, 박나래는 "야경 진짜 좋겠다"며 감탄했다.전현무는 기안84에 "만화 성적에 비해 성공한 거 아니에요?"라고 물었고, 기안84는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아 좋은 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
성훈, 기안84의 하루가 공개됐다. MBC '나혼자산다' 캡처성훈이 원시인으로 돌아간 듯한 식탐 캠핑을 보여줬다.지난 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 이날 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%를 기록했다.성훈은 열흘 정도 쉬게 되면서 면도를 하지 않아 수염이 가득한 모습으로 등장했다. 그는 호랑이 관장님을 비롯한 헬스장 식구들과 캠핑장으로 떠났다. 성훈을 비롯한 곧장 매점으로 향해 무섭게 물건을 담으면서 장바구니 4개를 가득 채웠다.네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집기도 했다.헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 했다. 대식가다운 면모를 보여준 성훈은 "정말 내일이 없는 것처럼 먹었다"고 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 게임을 하다 정체 모를 토사물까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다.그런가 하면 분당에서 서울로 이사한 기안84는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 이삿짐을 풀던 중 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 성훈이 원시인으로 돌아간 단체 식탐 캠핑을 보여줬다. 그는 출연할 때마다 믿고 보는 조합 보여준 호랑이 관장님에 헬스장 친구 강민혁, 트레이너 이민혁까지 함께해 웃음을 네 배로 안겼다. 이들 헬스보이 4인방은 고기 무한 흡입으로 시청자들에게 대리 포만감을 안긴 뒤 어질어질한 코끼리 런지로 웃음 홈런을 날렸고, 닐슨 수도권 기준 13%를 기록하며 3주 연속으로 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다. 
지난 19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다.헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다. 결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가 다운 면모를 보였고 “정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요”라며 당시를 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인 팀과 트레이너 팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다.이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 에너지 충전을 완료했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 수염부터 무한 먹방까지. 성훈의 활약이 ‘나 혼자 산다’에서 눈을 뗄 수 없게 했다.‘나 혼자 산다’ 성훈이 원시인으로 돌아간 단체 식탐 캠핑을 보여줬다. 그는 출연할 때마다 믿고 보는 조합 보여준 호랑이 관장님에 헬스장 친구 강민혁, 트레이너 이민혁까지 함께해 웃음을 네 배로 안겼다. 이들 헬스보이 4인방은 고기 무한 흡입으로 시청자들에게 대리 포만감을 안긴 뒤 어질어질한 코끼리 런지로 웃음 홈런을 날렸고, 닐슨 수도권 기준 13%를 기록하며 3주 연속으로 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다.헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다. 결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가다운 면모를 보였고 “정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요”라며 당시를 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신 없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다.이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 애너지 충전을 완료했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “역시 성훈이랑 관장님은 믿고 보는 조합이야”, “성훈이 먹는 걸 보니 내가 다 배부른 기분”, “넷이서 코끼리 런지할 때 너무 웃어서 볼 아팠어ㅋㅋㅋ”, “기안84 새집 진짜 좋아보인다~”, “기안84 집에 진짜 우기명 돌아다니는 거 아냐?” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처MBC '나혼자 산다'가 금요일 예능프로그램 시청률 1위를 달성했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 '나혼자 산다'는 1부 11%, 2부 12.3%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)이는 직전주 방송분이 기록한 13.6%보다 1.3 포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 이날 '나혼자 산다'에는 새집으로 이사하는 기안84와 난지도 캠핑장을 찾은 성훈과 헬스장 식구들의 모습이 그려졌다.한편 SBS '정글의 법칙'은 1부 9%, 2부 11.6%의 시청률을 기록했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 시청률 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’가 3주 연속 동시간대 1위를 기록했다.20일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.이날 방송에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다. 헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다. 결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가다운 면모를 보였고 “정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요”라며 당시를 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신 없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다.이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’가 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.  
성훈 기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다. 이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 애너지 충전을 완료했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 전 여자친구 사진을 보며 추억을 회상했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 이삿짐을 싸다가 어린 시절 사진을 보고 추억에 빠지는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 서울로 들어가기 위해 이삿짐을 쌌다. 짐을 정리하는 중에 과거 화보 사진들이 가득 나왔다. 한혜진과 박나래는 날씬했던 기안84의 모습을 보며 "누구시냐?"고 놀라워했다. 헨리도 "아이돌 같은 느낌이다"고 말했다.기안84가 전 여자친구와 다정하게 찍은 스티커 사진도 나왔다. 그는 "17살 때 찍은 거다. 무려 20년 전"이라며 추억에 빠졌다. 이를 본 헨리가 "여자친구를 사랑했느냐"고 엉뚱한 질문을 던졌고 기안84는 "그때는 사랑했지"라고 대답해 웃음을 안겼다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 배우 성훈의 친근한 매력이 안방극장을 강타했다.  떠오르는 한류스타 성훈이 어제(19일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 설렘 가득한 로코킹의 모습과는 180도 다른 친숙한(?) 동네 오빠의 소탈한 일상으로 시청자들의 마음을 장악했다.  오랜만에 싱글 라이프를 공개하는 성훈은 이른 아침 만찢남 비주얼은 찾아볼 수 없는 순도 100% 자연인의 상태로 등장, 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 특히 스튜디오에 찾아온 후광이 비치는 성훈과는 다른 인물인 듯 더욱 비교돼 안방극장을 초토화 시킨 것.  체육관 식구들과 신년회 여행을 떠난 성훈은 목적지도 모른 채 호랑이 관장님에게 끌려가며 불안감을 감추지 못했다. 그의 우려는 틀리지 않았고 혹한의 날씨에 야외 캠핑장으로 끌고 온 관장님을 향해 끊임없이 구시렁구시렁 거려 큰 웃음을 자아냈다. 불만도 잠시 눈앞에 끝없이 펼쳐진 고기들의 향연을 보고 잔뜩 찡그렸던 성훈의 얼굴은 순식간에 입꼬리가 올라가고 광대가 점점 하늘로 치솟는 귀여운 면모를 보이며 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 그동안 체중조절을 위해 먹지 못했던 음식 앞에서 모든 걸 내려놓은 성훈의 폭풍 먹방은 금요일 밤 시청자들의 침샘을 자극하기 충분했다.  한시도 쉬지 않고 고기를 입에 넣던 성훈은 “이런 게 행복이구나”라며 진심에서 우러나오는 감탄사를 내뱉어 폭소케 했다. 네 시간 동안 이어진 먹방에 모두 지쳐 포기한 순간 성훈은 즉석 밥까지 라면 국물에 말아 먹으며 먹부림의 진수를 보여줬다. 맛깔나게 먹는 그의 모습은 무지개 회원들의 인정을 받으며 먹방의 대가로 거듭났다.  뿐만 아니라 이날 성훈은 관장님과 ‘톰과 제리’ 같은 앙숙 케미가 돋보이는 밀고 당기기를 이어가며 한시도 재미를 놓치지 않았다. 관장님의 말에 한마디도 지지 않고 팽팽히 맞서는 성훈의 재치만점 입담이 웃음이 끊이질 않게 한 것.  또한 성훈에게선 4차원 얼간美(미)가 흘러넘쳤다. 영하의 날씨에 손이 꽁꽁 얼어가며 야채를 씻었지만 미처 옆에 있는 온수를 보지 못한 그는 실성한 채 웃는가 하면 뒷정리가 걸린 코끼리 코 돌기 게임을 하면서 큰 키를 주체하지 못하고 카메라를 벗어나는 등 시도 때도 없이 허당미를 방출하며 유쾌함을 안겼다.  이처럼 시청자들을 실망시키지 않는 유쾌한 하루를 들고 온 성훈은 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더했다. 반전에 반전을 거듭하는 대세 배우의 자연스러움이 시청자들을 더욱 끌어당기며 즐거운 금요일 밤을 선사했다.   한편, 거침없는 매력 발산으로 팬들의 마음을 빼앗고 있는 성훈은 현재 월드투어 팬미팅을 순항중이며, ‘마음의 소리 리부트:얼간이들’에 출연을 확정짓고 색다른 연기 변신에 나설 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
'나혼자산다' 기안84,김충재. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 기안 84가 결혼에 대한 생각을 고백했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이사가는 기안 84의 모습이 그려졌다.이날 기안84의 후배 김충재가 이사를 돕기 위해 찾아왔고, 기안84는 뜬금없이 “나래와 연락하냐”라고 물었다. 김충재는 “그렇다. 벌써 세 번째 물어본다”고 답했다. 이사를 하던 중 김충재는 ‘나 혼자 산다’ 달력 속 코믹한 박나래의 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다. 이는 지난 8월 촬영 모습으로, 충재씨가 '나래바'에 다녀온 뒤 얼마 되지 않았던 상황. 스튜디오에서 이 장면을 본 박나래는 “저걸 보여주면 어쩌냐. 저거 때문에 잘 안 된 거였다”며 발끈했다. 이에 다른 멤버들은 “기안84의 빅픽처”라며 놀리기 시작했다.이후 기안84는 “결혼하고 싶다. 아기는 낳아야 하지 않냐”라고 말하자, 한혜진과 이시언은 기다렸다는 듯이 “누구랑? 나래랑?”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 기안84와 박나래는 지난 해 'MBC 연예 대상'에서 베스트커플상 수상 소감 중 이마 키스를 선보여 화제를 모았다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 캡처만화가 기안84의 활약으로 ‘나 혼자 산다’가 금요 예능 왕좌를 지켰다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%의 시청률을 기록했다. 이는 지상파 금요일 전체 예능 시청률 1위에 해당하는 수치다. 이날 방송에선 기안84의 활약이 돋보였다. 분당에서 서울로 이사한 기안84는 이삿짐을 정리하다가 돌 사진, 군인 시절 탄탄한 복근 사진 등을 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 기안84는 결혼에 대한 생각을 고백하기도 했다. 이날 기안84는 이사를 돕기 위해 온 후배 김충재에게 뜬금없이 “나래와 연락하냐”라고 물었다. 이에 김충재는 “그렇다. 벌써 세 번째 물어본다”고 답했다.이사를 하던 중 김충재는 ‘나 혼자 산다’ 달력 속 코믹한 박나래의 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다. 스튜디오에서 이 장면을 본 박나래는 “저걸 보여주면 어쩌냐. 저거 때문에 잘 안 된 거였다”고 발끈했다. 이에 다른 멤버들은 “기안84의 빅픽처”라며 놀렸다.이후 기안84는 “결혼하고 싶다. 아기는 낳아야 하지 않느냐”고 말했다. 그러자 한혜진과 이시언은 “누구랑? 나래랑?”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 그리고 성훈의 활약에 힘입어 시청률 1위 자리를 굳건히 했다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 그리고 성훈의 활약에 힘입어 시청률 1위 자리를 굳건히 했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 19일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 11%, 2부 12.3%(전국기준)로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 선보인 성훈의 에피소드는 큰 웃음을 선사했다. 또한 새로운 집으로 이사한 기안84의 하루 일상이 그려져 눈길을 끌었다.  데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 원시인으로 돌아간 단체 식탐 캠핑을 보여줬다. 그는 출연할 때마다 믿고 보는 조합 보여준 호랑이 관장님에 헬스장 친구 강민혁, 트레이너 이민혁까지 함께해 웃음을 네 배로 안겼다.이들 헬스보이 4인방은 고기 무한 흡입으로 시청자들에게 대리 포만감을 안긴 뒤 어질어질한 코끼리 런지로 웃음 홈런을 날렸고, 닐슨 수도권 기준 13%를 기록하며 3주 연속으로 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 229회에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다.헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다.결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가다운 면모를 보였고 “정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요”라며 당시를 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신 없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다.이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 애너지 충전을 완료했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 기안84가 38층 새 집을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
19일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 작가 기안84(35·김희민)가 새 집으로 이사하는 장면이 그려졌다.이날 기안84는 “기분이 묘하다”라며 “옛날에는 이사 다니는 거 좋아했는데 뭔가 아쉽다”고 소감을 전했다.이어 “이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 것 같다”며 “얼간이 형들, 친구들이 많이 놀러왔었다. 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다”고 아쉬움을 토로했다.이날 방송에서는 기안84의 새 보금 자리가 공개됐다. 서울 시내에 위치한 38층 짜리 집으로, 보는 이의 감탄을 자아냈다.이에 박나래는 “야경 진짜 좋겠다”라며 놀라움을 감추지 못했고, 전현무는 “만화 성적에 비해 성공한 거 아니냐”고 물었다.이날 기안84는 고층 집으로 이사간 이유에 대해 “반지하에 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아서 좋다”고 말했다.한편 기안84가 마련한 새 보금자리는 서울 중구 중림동에 위치한 ‘브라운스톤 서울’인 것으로 전해졌다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 원시인으로 돌아간 단체 식탐 캠핑을 보여줬다. 그는 출연할 때마다 믿고 보는 조합 보여준 호랑이 관장님에 헬스장 친구 강민혁, 트레이너 이민혁까지 함께해 웃음을 네 배로 안겼다. 이들 헬스보이 4인방은 고기 무한 흡입으로 시청자들에게 대리 포만감을 안긴 뒤 어질어질한 코끼리 런지로 웃음 홈런을 날렸고, 닐슨 수도권 기준 13%를 기록하며 3주 연속으로 금요일 지상파 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 229회에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 찍은 성훈과 서울로 이사하는 기안84의 하루가 공개됐다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 229회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속으로 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 하며 기록행진을 이어나가고 있다.무엇보다 성훈의 하루에서 가장 눈길을 끈 것은 임꺽정처럼 그의 수염이었다. 그가 최근 열흘 정도 쉬게 되어 면도를 안 해서 생긴 결과물이었고, 쉽게 적응되지 않는 그의 얼굴에 하루 만에 다시 본 헬스장 식구들도 놀라워했다.이날 성훈은 만났다 하면 투닥거리면서도 꿀케미를 보여준 호랑이 관장님과 두 민혁이들이 신년회를 맞아 캠핑장으로 떠났다. 사실 성훈은 행선지가 캠핑장이라는 사실을 모르고 출발했고, 왠지 모를 불안함에 행선지를 알고 싶어 하는 성훈과 이를 숨기려는 관장님의 티키타카가 시작부터 꿀잼을 안겼다.성훈은 캠핑장에 도착해 깜짝 놀랐고, 최강 한파에 인적이 끊긴 캠핑장은 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 도착하자마자 곧장 매점으로 향한 헬스보이 4인방은 먹잇감을 포획하는 하이에나처럼 무섭게 물건을 담기 시작했고 어느새 장바구니 4개를 가득 채웠다.특히 네 사람의 본격적인 먹방이 시작되고 네 사람은 오랜만에 절제 없이 먹는 고기에 내면에 숨어있던 원시인 본능을 꺼냈다. 호랑이 관장님은 큼지막한 고기를 집게를 사용해 바로 입에 넣으면서 맹수와 같은 소리를 냈고, 말없이 고기를 흡입하던 성훈에게는 덥수룩한 수염까지 더해져 더욱 완벽한 원시인 비주얼을 완성시켰다. 이어 성훈은 빨리 먹고 싶은 마음에 손으로 고기를 뒤집어 원시인미를 더해 웃음을 안겼다.헬스보이 4인방의 절정에 치달은 먹방이 어느덧 끝을 보이고 라면으로 마무리하기에 이르렀다. 이들은 라면을 먹으면서도 아웅다웅했는데, 불은 라면파인 관장님과 꼬들 라면파인 성훈과 두 민혁이들이 자신의 스타일대로 라면을 먹기 위해 신경전을 벌인 것이다.결국 라면의 냄비 뚜껑은 꼬들꼬들한 상태로 오픈됐고, 네 사람은 마치 음식을 처음 먹는 것처럼 정신없이 라면을 흡입했다. 성훈은 여기서 만족하지 않고 라밥으로 완벽한 먹방 마무리를 도모해 대식가다운 면모를 보였고 "정말 내일이 없는 거처럼 먹었던 거 같아요"라며 당시를 회상했다.네 사람은 준비한 모든 음식이 바닥을 보이자 뒷정리를 걸고 연예인팀과 트레이너팀으로 나눠 코끼리 런지 대결을 펼쳤다. 코끼리 코를 20바퀴나 돈 이들은 어지러움에 비틀거리며 가까스로 런지를 하는 데 성공해 빅재미를 선사했다. 그중에서도 호랑이 관장님은 처음으로 흐트러진 모습을 보이며 제일 정신 없어했고, 게임을 하다 정체 모를 토사물(?)까지 분비해 모두를 포복절도하게 만들었다. 네 사람은 마지막까지 빵 터지는 웃음을 안기며 또 하나의 레전드 편을 완성시켰다.이와 함께 분당에서 서울로 이사한 기안84의 하루가 공개됐다. 그는 이삿짐을 정리하다 돌사진을 시작으로 군인 시절의 탄탄한 복근 사진까지 발견하며 나 홀로 추억여행에 빠졌다. 그는 추억이 많았던 집을 뒤로하고 서울로 향했는데, 갑자기 온 화장실 신호에 새집에 도착하자마자 화장실로 향해 웃음을 안겼다.이삿짐을 풀던 중 그의 집에 김충재가 도착해 우기명 조소를 전달해줬고, 섬뜩한 우기명의 눈빛에 기안84는 덜덜 떨었다. 이에 기안84는 희번득한 눈을 초롱초롱한 눈으로 다시 칠하면서 두려움을 떨쳐내려 노력했다. 이후 이삿짐 정리를 마친 두 사람은 이삿날의 별미 중국 음식을 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 서울에서 새 출발을 하려는 기안84와 드라마 촬영을 앞두고 꿀휴식을 즐긴 성훈의 하루를 보여줬다. 기안84는 이삿짐을 정리하면서 추억여행을 했고, 성훈은 절친한 헬스장 식구들과 웃음 가득한 우정여행을 하며 새 출발을 위한 애너지 충전을 완료했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒtvN 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 출연한 기안84가 화제인 가운데 기안84의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.기안84는 과거 방송된 tvN 예능프로그램에 출연해 돌아가신 아버지에 대해 언급했다.당시 방송에서 기안84는 "내가 한창 웹툰연재를 준비할 때 아버지가 폐암에 걸리셨다"고 말문을 열었다.기안84는 "원룸에서 살았는데 그림 그리는 것 까진 괜찮은데 대사 치기가 창피했다"며 "그래서 천장에 못을 박아 이불로 가리고 작업하곤 했다"고 당시를 회상했다.이어 기안84는 "당시 아버지가 쌈짓돈도 주셨다. 잘해드리지 못해 후회된다. 그래서 대신 지금 버는 돈을 어머니에게 다 가져다 드린다"고 전해 눈길을 끌었다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자 산다’ 성훈 (사진=방송캡쳐) ‘나혼자 산다’ 성훈의 친근한 매력이 안방극장을 강타했다.성훈이 어제(19일) 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 설렘 가득한 로코킹의 모습과는 180도 다른 친숙한 동네 오빠의 소탈한 일상으로 시청자들의 마음을 장악했다.체육관 식구들과 신년회 여행을 떠난 성훈은 목적지도 모른 채 호랑이 관장님에게 끌려가며 불안감을 감추지 못했다. 그의 우려는 틀리지 않았고 혹한의 날씨에 야외 캠핑장으로 끌고 온 관장님을 향해 끊임없이 구시렁 거려 큰 웃음을 자아냈다.불만도 잠시 눈앞에 펼쳐진 고기들의 향연을 보고 잔뜩 찡그렸던 성훈의 얼굴은 순식간에 입꼬리가 올라가 귀여운 면모를 보이며 흐믓한 미소를 짓게 했다. 그동안 체중조절로 인해 먹지 못했던 음식 앞에서 모든걸 내려 놓은채 폭풍 먹방을 하는 성훈의 모습은 시청자들의 침샘을 자극했다.네 시간 동안 이어진 먹방에 모두 지쳐 포가한 순간 성훈은 즉석 밥까지 라면 국물에 말아 먹으며 먹방의 진수를 보여줬다. 이처럼 시청자들을 실망시키지 않은 유쾌한 하루를 들고 온 성훈은 꾸임없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더했다.한편 거침없는 매력 발산으로 팬들의 마음을 빼앗고 있는 성훈은 현재 월드투어 팬미팅을 순항중이며 ‘마음의 소리 리부트:얼간이들’에 출연을 확정짓고 색다른 연기 변신에 나설 예정이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 성훈의 친근한 매력이 안방극장을 강타했다. 떠오르는 한류스타 성훈이 지난 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 설렘 가득한 로코킹의 모습과는 180도 다른 친숙한(?) 동네 오빠의 소탈한 일상으로 시청자들의 마음을 장악했다. 오랜만에 싱글 라이프를 공개하는 성훈은 이른 아침 만찢남 비주얼은 찾아볼 수 없는 순도 100% 자연인의 상태로 등장, 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 특히 스튜디오에 찾아온 후광이 비치는 성훈과는 다른 인물인 듯 더욱 비교돼 안방극장을 초토화 시킨 것. 체육관 식구들과 신년회 여행을 떠난 성훈은 목적지도 모른 채 호랑이 관장님에게 끌려가며 불안감을 감추지 못했다. 그의 우려는 틀리지 않았고 혹한의 날씨에 야외 캠핑장으로 끌고 온 관장님을 향해 끊임없이 구시렁구시렁 거려 큰 웃음을 자아냈다. 불만도 잠시 눈앞에 끝없이 펼쳐진 고기들의 향연을 보고 잔뜩 찡그렸던 성훈의 얼굴은 순식간에 입꼬리가 올라가고 광대가 점점 하늘로 치솟는 귀여운 면모를 보이며 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 그동안 체중조절을 위해 먹지 못했던 음식 앞에서 모든 걸 내려놓은 성훈의 폭풍 먹방은 금요일 밤 시청자들의 침샘을 자극하기 충분했다. 한시도 쉬지 않고 고기를 입에 넣던 성훈은 “이런 게 행복이구나”라며 진심에서 우러나오는 감탄사를 내뱉어 폭소케 했다. 네 시간 동안 이어진 먹방에 모두 지쳐 포기한 순간 성훈은 즉석 밥까지 라면 국물에 말아 먹으며 먹부림의 진수를 보여줬다. 맛깔나게 먹는 그의 모습은 무지개 회원들의 인정을 받으며 먹방의 대가로 거듭났다. 뿐만 아니라 이날 성훈은 관장님과 ‘톰과 제리’ 같은 앙숙 케미가 돋보이는 밀고 당기기를 이어가며 한시도 재미를 놓치지 않았다. 관장님의 말에 한마디도 지지 않고 팽팽히 맞서는 성훈의 재치만점 입담이 웃음이 끊이질 않게 한 것. 또한 성훈에게선 4차원 얼간美(미)가 흘러넘쳤다. 영하의 날씨에 손이 꽁꽁 얼어가며 야채를 씻었지만 미처 옆에 있는 온수를 보지 못한 그는 실성한 채 웃는가 하면 뒷정리가 걸린 코끼리 코 돌기 게임을 하면서 큰 키를 주체하지 못하고 카메라를 벗어나는 등 시도 때도 없이 허당미를 방출하며 유쾌함을 안겼다. 이처럼 시청자들을 실망시키지 않는 유쾌한 하루를 들고 온 성훈은 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더했다. 반전에 반전을 거듭하는 대세 배우의 자연스러움이 시청자들을 더욱 끌어당기며 즐거운 금요일 밤을 선사했다. 한편, 거침없는 매력 발산으로 팬들의 마음을 빼앗고 있는 성훈은 현재 월드투어 팬미팅을 순항중이며, ‘마음의 소리 리부트:얼간이들’에 출연을 확정짓고 색다른 연기 변신에 나설 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 성훈의 친근한 매력이 안방극장을 강타했다. 성훈은 지난 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 설렘 가득한 로코킹의 모습과는 180도 다른 친근한 동네 오빠의 소탈한 일상으로 시청자들의 마음을 장악했다. 오랜만에 싱글 라이프를 공개하는 성훈은 이른 아침 만찢남 비주얼은 찾아볼 수 없는 순도 100% 자연인의 상태로 등장, 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 특히 스튜디오에 찾아온 후광이 비치는 성훈과는 다른 인물인 듯 더욱 비교돼 안방극장을 초토화 시켰다. 체육관 식구들과 신년회 여행을 떠난 성훈은 목적지도 모른 채 호랑이 관장님에게 끌려가며 불안감을 감추지 못했다. 그의 우려는 틀리지 않았고 혹한의 날씨에 야외 캠핑장으로 끌고 온 관장님을 향해 끊임없이 구시렁구시렁 거려 큰 웃음을 자아냈다.불만도 잠시 눈앞에 끝없이 펼쳐진 고기들의 향연을 보고 잔뜩 찡그렸던 성훈의 얼굴은 순식간에 입꼬리가 올라가고 광대가 점점 하늘로 치솟는 귀여운 면모를 보이며 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 그동안 체중조절을 위해 먹지 못했던 음식 앞에서 모든 걸 내려놓은 성훈의 폭풍 먹방은 금요일 밤 시청자들의 침샘을 자극하기 충분했다. 한시도 쉬지 않고 고기를 입에 넣던 성훈은 “이런 게 행복이구나”라며 진심에서 우러나오는 감탄사를 내뱉어 폭소케 했다. 네 시간 동안 이어진 먹방에 모두 지쳐 포기한 순간 성훈은 즉석 밥까지 라면 국물에 말아 먹으며 먹부림의 진수를 보여줬다. 맛깔나게 먹는 그의 모습은 무지개 회원들의 인정을 받으며 먹방의 대가로 거듭났다. 뿐만 아니라 이날 성훈은 관장님과 ‘톰과 제리’ 같은 앙숙 케미가 돋보이는 밀고 당기기를 이어가며 한시도 재미를 놓치지 않았다. 관장님의 말에 한마디도 지지 않고 팽팽히 맞서는 성훈의 재치만점 입담이 웃음이 끊이질 않게 한 것. 또한 성훈에게선 4차원 얼간美(미)가 흘러넘쳤다. 영하의 날씨에 손이 꽁꽁 얼어가며 야채를 씻었지만 미처 옆에 있는 온수를 보지 못한 그는 실성한 채 웃는가 하면 뒷정리가 걸린 코끼리 코 돌기 게임을 하면서 큰 키를 주체하지 못하고 카메라를 벗어나는 등 시도 때도 없이 허당미를 방출하며 유쾌함을 안겼다. 한편 성훈은 현재 월드투어 팬미팅을 순항중이며, ‘마음의 소리 리부트: 얼간이들’에 출연을 확정짓고 색다른 연기 변신에 나설 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 기안84, 올해는 기안84의 해? 38층 고층 새 아파트로 이사 ‘성공했네 성공했어’
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 전현무가 기안84의 새 집에 감탄했다.지난 19일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 이사하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 38층에 위치해 서울 시내가 한 눈에 보이는 집으로 이사했다.집을 본 박나래는 "야경 진짜 좋겠다"며 부러워했고, 전현무는 "만화 성적에 비해 성공한 거 아니냐"고 너스레를 떨었다.이에 기안84는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아 좋은 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 서울 시내의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 새 집으로 이사했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 새 집으로 이사를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이사를 하기 위해 이삿짐 포장을 마친 기안84는 옛 집을 떠나는 기분을 이야기했다.그는 "기분이 묘하다. 옛날에는 이사 다니는 거 좋아했는데 뭔가 아쉽다"라며 "이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 거 같다. 얼간이 형들, 친구들이 많이 놀러 왔었다. 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다"라며 아쉬움을 드러냈다. 그는 이어 38층에 위치해 서울 시내를 한눈에 볼 수 있는 새 집을 공개했다. 기안84의 새 집을 본 박나래는 "야경 진짜 좋겠다"라며 감탄하는 모습을 보였다.그러자 전현무가 기안84에게 "만화 성적에 비해 성공한 거 아니에요?"라고 물었다. 이에 기안84는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다"며 "그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아 좋은 거 같다"라고 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 기안84가 새 집에 놀려온 충재에게 식스팩 몸매가 그대로 드러난 군시절 사진을 보여주며 부끄러워했다.20일 MBC '나혼자 산다' 재방송에서 기안84는 38층에 위치해 서울 시내가 한 눈에 보이는 집으로 이사했다.복학왕 '우기명' 조각상을 옮기려 온 충재에게 기안 84는 어린시절 앨범을 보여주며, 군시절 식스팩 모습이 담긴 사진까지 공개했다.이 모습을 본 한혜진은 "식스팩을 만든다고 해서 저렇게 만들기는 어렵다"며 "기안84는 타고난 것"이라고 칭찬했다.전현무는 "충재 저리 가라야"라고 말했고, 이시언은 "같은 사람 맞냐?"며 놀라워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
성훈의 친근한 매력이 안방극장을 강타했다. 성훈은 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 동네 오빠의 소탈한 일상으로 시청자들의 마음을 장악했다. 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 등장한 성훈은 이른 아침 자연인의 상태로 등장, 시작부터 심상치 않은 기운을 뿜어냈다. 체육관 식구들과 신년회 여행을 떠난 성훈은 목적지도 모른 채 호랑이 관장님에게 끌려가며 불안감을 감추지 못했다. 그의 우려는 틀리지 않았고 혹한의 날씨에 야외 캠핑장으로 끌고 온 관장님을 향해 끊임없이 투덜대 큰 웃음을 자아냈다.불만도 잠시, 눈앞에 끝없이 펼쳐진 고기들의 향연을 보고 잔뜩 찡그렸던 성훈의 얼굴은 흐뭇한 미소를 띄었다. 그동안 체중조절을 위해 먹지 못했던 음식 앞에서 모든 걸 내려놓은 성훈의 폭풍 먹방은 금요일 밤 시청자들의 침샘을 자극했다.한시도 쉬지 않고 고기를 입에 넣던 성훈은 “이런 게 행복이구나”라며 진심에서 우러나오는 감탄사를 내뱉어 폭소케 했다. 네 시간 동안 이어진 먹방에 모두 지쳐 포기한 순간 성훈은 즉석 밥까지 라면 국물에 말아 먹으며 먹방의 진수를 보여줬다. 뿐만 아니라 이날 성훈은 관장님과 ‘톰과 제리’ 같은 앙숙 케미스트리가 돋보이는 밀고 당기기를 이어가며 한시도 재미를 놓치지 않았다. 이처럼 유쾌한 하루를 들고 온 성훈은 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더했다. 반전에 반전을 거듭하는 대세 배우의 자연스러움이 시청자들을 더욱 끌어당기며 즐거운 금요일 밤을 선사했다. /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 김준호가 결국 협의 이혼했다.22일 2006년 3월 두 살 연상의 연극배우 김은영 씨와 결혼한 김준호가 협의 이혼했다는 소식이 전해졌다. 결혼 12년 만이다.김준호 측은 공식 보도자료를 통해 "많은 시간 떨어져 지내다보니 자연스럽게 관계도 소원해지게 되었고 성격 차이도 생겨 부득이하게 서로의 앞날을 위해 이러한 결단을 내리게 되었다"고 이혼 사유를 밝혔다.이어 "본인 역시 행복하게 잘 사는 모습 보여드리지 못한 점, 많은 분들께 송구하게 생각하고 있다"고 착잡한 심경을 내비쳤다.앞서 김준호는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 혼자 사는 유부남의 싱글라이프를 공개한 바 있다. 당시 김준호는 아내가 사업 차 외국에 나가 있다면서 혼자 산 지는 5년 됐다고 밝혔다.소속사 측은 끝으로 "두 사람은 각자의 길을 걷게 되었지만 서로를 응원하고 있으며 오랜 고민과 충분한 대화 끝에 결정한 사항인 만큼 왜곡되거나 악의적인 댓글과 추측성 보도는 자제해 주시기를 정중히 당부드린다"고 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김준호 이혼. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 개그맨 김준호가 합의이혼했다는 보도가 나왔다.22일 한 매체는 연예계 관계자의 말을 인용해 김준호가 1개월 여의 조정기간을 거쳐 합의 이혼했다고 보도했다.보도에 따르면 김준호는 해외에서 사업을 하는 부인과 오랫동안 떨어져 있다 보니 서로에게 소홀해진 데다 성격 차이로 인해 결국 각자의 길을 택했다고.한편, 지난 2016년 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 바 있는 김준호는 유부남이지만 혼자 사는 이유에 대해 "난 혼자 산지 5년 된 유부남이자 '개그콘서트'를 850회 넘게 하고 있는 콩트 전문 개그맨"이라고 소개하며 "아내가 사업 때문에 한국과 외국을 왔다갔다 한다. 아기가 없으니까 기러기는 아니고 참새 남편"이라고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘이혼’ 김준호, 과거 ‘나혼자산다’에 출연한 ‘고참 기러기 아빠’
[한국경제TV 윤연호 기자] 
개그맨 김준호가 아내와 협의 이혼한 것으로 알려졌다.김준호는 2006년 뮤지컬 배우 김은영과 결혼, 김은영은 1973년생 뮤지컬 배우로 뮤지컬 '난타', 연극 '보잉보잉' 등에 출연한 바 있다.김준호 아내는 결혼 후 필리핀으로 유학을 떠났으며 김준호는 연예계 대표 기러기 아빠로 오랜 기간 홀로 생활했다.김준호는 개그우먼 박나래의 추천을 받아 '나 혼자 산다'에 출연을 결정, 싱글라이프를 공개해 눈길을 끌기도 했다.과거 김준호는 한 방송을 통해 “아내와 결혼했을 때 아이 낳기 전에 하고 싶은 것을 물어봤더니 영어 공부를 하고 싶다고 말했다”며 “미국은 비싸서 못 보내주겠고 조금 싼 필리핀으로 보내줬다. 공부를 하다 보니 사업을 하고 싶어해서 그 꿈을 지지해주기로 했다”라고 밝힌 바 있다.한편 김준호 소속사 JDB엔터테인먼트 측은 22일 보도자료를 통해 "김준호 씨는 그간의 결혼 생활을 마무리하기로 결정, 원만한 합의 후 협의 이혼 절차를 마쳤습니다"라고 밝혔다.소속사 측은 "마지막으로 두 사람은 각자의 길을 걷게 되었지만 서로를 응원하고 있으며 오랜 고민과 충분한 대화 끝에 결정한 사항인 만큼 왜곡되거나 악의적인 댓글과 추측성 보도는 자제해 주시기를 정중히 당부 드립니다"라고 덧붙였다.윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 2016년 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 개그맨 김준호 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 김준호가 이혼했다.김준호의 소속사 JDB엔터테인먼트 측은 22일 “김준호가 그간의 결혼 생활을 마무리하기로 결정, 원만한 합의 후 협의 이혼 절차를 마쳤다. 많은 시간 떨어져 지내다보니 자연스럽게 관계도 소원해지게 됐고 성격 차이도 생겨 부득이하게 서로의 앞날을 위해 이러한 결단을 내리게 됐다”고 밝혔다.소속사는 “두 사람은 각자의 길을 걷게 됐지만 서로를 응원하고 있으며 오랜 고민과 충분한 대화 끝에 결정한 사항인 만큼 왜곡되거나 악의적인 댓글과 추측성 보도는 자제해주시길 정중히 당부 드린다”고 전했다.김준호는 지난 2006년 3월 뮤지컬·연극 배우로 활동한 김은영 씨와 결혼했다. 지난 2016년 12월 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 당시 김준호는 “사실 혼자 산 지 5년 됐다. 아내가 사업 때문에 외국에 나가 있다. 한국에 왔다갔다 한다”고 밝혔다.김준호는 ‘나 혼자 산다’ 제작진과의 인터뷰에서도 “아내가 외국에서 사업을 하고 있다”며 “아기가 없으니 기러기는 아니고 참새인가?”라고 말했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=정가영 기자] 개그맨 김준호가 협의 이혼한 사실이 알려진 가운데 과거 ‘나 혼자 산다’에서 공개했던 김준호의 모습이 재조명되고 있다. 김준호 소속사 JDB엔터테인먼트는 22일 오후 공식 보도자료를 통해 “현재 김준호 씨는 그간의 결혼 생활을 마무리하기로 결정, 원만한 합의 후 협의이혼 절차를 마쳤습니다. 많은 시간 떨어져 지내다보니 자연스럽게 관계도 소원해지게 되었고 성격차이도 생겨 부득이하게 서로의 앞날을 위해 이러한 결단을 내리게 되었습니다”라고 밝혔다.김준호는 지난 2006년 2살 연상의 뮤지컬 배우 출신 김은영 씨와 오랜 열애 끝에 결혼했다. 하지만 김준호는 방송을 통해 아내와 떨어져 생활하고 있다는 사실을 여러차례 언급했다. 지난해 12월 김준호는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 기러기 남편의 생활을 공개했다. 당시 아내가 사업차 외국에 나가 있어 5년째 혼자 지내고 있다고 설명한 김준호는 후배와 함께 살다가 두 달 전부터 혼자 살게 됐다고 밝혔다.  
방송에서는 기러기 남편 김준호의 애잔한 모습이 연이어 공개됐다. 보일러 켜는 방법을 몰라서, 컴퓨터 업그레이드를 핑계로 후배들을 호출했다. 후배들에게 염색을 받는 모습까지 비춰지며 김준호의 짠내나는 생활에 시청자들의 탄식이 이어졌다. 한편 김준호는 1996년 SBS 공채 5기 개그맨으로 데뷔했으며 이후 KBS 개그 프로그램 ‘개그콘서트’를 통해 대세 개그맨으로 자리매김 했다. 2013년에는 KBS ‘연예대상’ 대상을 수상했으며 현재 KBS 2TV ‘1박2일’에 출연 중이다.jgy9322@sportsworldi.com사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
슈퍼주니어 김희철© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 슈퍼주니어의 김희철이 "'나혼자산다'와 경쟁한다니 걱정이 태산이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 슈퍼주니어는 23일 오후 4시 서울 상암동에서 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회를 열고 예능 프로그램에 대해 소개하는 시간을 가졌다.김희철은 인기 예능 프로그램 '나혼자산다'와 경쟁하는 것에 대해 "'나혼자산다'랑 맞붙느냐. 어떡하냐"며 "전현무 형이 대상을 받고 프로그램이 계속 재미있었지 않았나. 그들만의 '케미'가 대단하다. 솔직히 말하면 걱정이 태산이다"라고 말했다. 이어 "'슈주리턴즈'라는 프로그램을 생각없이 했는데 기대 이상으로 잘됐다. 연장선으로 '슈퍼TV'까지 왔는데 팬이 아닌 분들도 보는 프로그램이지 않나. '나혼자산다'와 다른 시청층을 끌어 올 수 있도록 노력해야될 것 같다"고 덧붙였다.'슈퍼TV'는 다채로운 예능 포맷을 슈퍼주니어만의 공식으로 재탄생 시키는 프로그램으로, 오는 26일 밤 11시 처음 방송된다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '슈퍼TV' 희철이 '나 혼자 산다'와 같은 시간에 경쟁하는 것에 깜짝 놀라며 당황했다.23일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 그룹 슈퍼주니어의 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해와 SM C&C 천명현 PD, SM C&C 이예지 본부장이 참석했다.이날 희철은 MBC '나 혼자 산다'와 같은 시간에 경쟁하는 것에 대해 "'나 혼자 산다'랑 붙는다? 어떡하지?"라고 놀라며 "전현무가 2017년에 대상을 받고 그 전부터 '나 혼자 산다'가 굉장히 MBC의 대표 프로그램이 됐고 저도 재밌게 보고 있다"고 말했다.이어 "솔직히 말하자면 걱정이 태산이다. '슈주 리턴즈'는 앨범 홍보를 위해서 한 건데 생각 이상으로 잘 돼서 연장선으로 '슈퍼TV'가 됐다. 이건 팬분들만 보는 게 아니라 시청자가 보는 프로그램이기 때문에 '나 혼자 산다'와 경쟁한다고 하면 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력해야할 것 같다"고 덧붙였다.이특은 "사실 그 생각을 못했다, '윤식당'의 힘을 얻어 쭉 가겠다고 생각했는데 복병이 있었다. 그래도 '윤식당'이 잘 되니까 그것의 반만 나와도 좋은 반응을 내지 않을까 생각이 든다"고 말했다.'슈퍼TV'는 데뷔 14년차 베테랑 아이돌 슈퍼주니어의 단독 예능으로, 멤버들이 직접 아이디어를 내고 기획에 참여했다는 특징이 있다. 리얼리티나 먹방, 퀴즈, 토크, 오디션 등 기존 예능 프로그램이 슈퍼주니어의 문법을 만나 새로운 예능 장르를 창조할 것으로 기대를 모은다.26일부터 매주 금요일 오후 11시 XtvN에서 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=장우영 기자] 김희철이 ‘나 혼자 산다’와 동시간대 방송되는 ‘슈퍼TV’에 대해 이야기했다.김희철은 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 XtvN i돌아이어티 ‘슈퍼TV’ 제작발표회에 참석해 ‘나 혼자 산다’와 격돌하는 심정을 이야기했다.금요일 오후 11시에 편성된 ‘슈퍼TV’는 동시간대 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’와의 대결을 피할 수 없게 됐다.이에 대해 김희철은 “우리가 ‘나 혼자 산다’와 붙느냐”며 충격을 받은 듯한 모습을 보였다. 김희철은 “전현무가 연예대상을 받고, ‘나 혼자 산다’의 케미가 워낙에 좋다”고 말문을 열었다.이어 김희철은 “솔직히 말하면 걱정이 태산이다. ‘슈주리턴즈’가 생각 이상으로 잘됐기 때문에 ‘슈퍼TV’까지 왔는데, 그때와는 보는 시청층이 다르다. ‘나 혼자 산다’와 붙는다면 다른 시청층을 끌어올 수 있어야 할 것 같다”고 말했다.한편, XtvN ‘슈퍼TV’는 믿고 보는 대한민국 대표 예능돌 슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 ‘슈주만의 예능 공식’을 통해 재탄생시키는 신개념 버라이어티쇼다. 이특, 희철, 신동, 은혁, 동해 등 슈퍼주니어 멤버들이 자신들의 이름을 걸고 직접 기획하며, XtvN 대표 프로그램을 목표로 한다. 오는 26일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘슈퍼TV’ 희철과 이특이 ‘나 혼자 산다’와의 맞대결을 걱정했다.23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 XtvN 예능프로그램 ‘돌아이어티-슈퍼TV’(이하 슈퍼TV) 제작발표회가 개최된 가운데 그룹 슈퍼주니어 멤버 이특 희철 예성 신동 은혁 동해 등이 참석했다.이날 MBC ‘나 혼자 산다’ 등과 맞붙게 됐다. 희철은 ”전현무 형이 2017년 대상을 받았다. ‘나 혼자 산다’가 MBC의 새로운 대표 프로그램이고, 저도 재미있게 보고 있다“면서도 ”걱정이 태산이다“고 밝혔다.이어 ”‘슈퍼TV’는 팬들만 보는 것이 아니라 시청자와 채널을 돌리는 분들이 본다. ‘나 혼자 산다’와 붙는다고 하면, 다른 시청층을 이끌어 올 수 있도록 노력해야 겠다“고 덧붙였다.이특은 ”우리는 사실 금요일 밤 11시 편성이라고 해서 ‘윤식당2’ 다음이라고만 생각했다. ‘윤식당2’ 힘을 얻어서 쭉 가겠다고 생각했다. ‘나 혼자 산다’라는 복병이 있었다. ‘윤식당2’ 시청률 반만 나와도 좋을 것 같다“고 말했다.한편 ‘슈퍼TV’는 다채로운 예능 포맷을 슈퍼주니어만의 예능 공식으로 재탄생 시키는 신개념 버라이어티쇼다. 오는 26일 첫 방송. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 김희철이 '나혼자산다'와 시청률 경쟁을 벌이는 것에 대해 "걱정이 태산이다"고 답했다.김희철은 23일 오후 서울 상암 스탠포드 호텔에서 열린 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회에서 "우리 '나 혼자 산다'랑 붙나요? 어떡하지?"라며 걱정했다.'슈퍼TV'는 오는 26일 오후 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송된다. '나 혼자 산다'와 동 시간대 방송된다.김희철은 "지난해 현무 형이 2017년 연예대상에서 대상을 받고, '나 혼자 산다'가 MBC 대표 예능이다. 그들끼리 케미가 대단해서 고공행진이다. 솔직히 내가 이런 말을 꾸미지 못해 솔직히 말하면, 걱정이 태산이다"고 털어놨다.이어 "'슈주리턴즈'를 생각없이 했는데 너무 잘돼서 '슈퍼TV'로 이어졌다. 이 프로그램은 팬 뿐만 아니라 시청자분들, 채널을 돌리는 분들이 보는 프로그램이다. '나 혼자 산다'와 붙는다면 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력하겠다. 그건 피디님과 본부장님이 잘 하실 것 같다. '나 혼자 산다'는 크게 생각을 못 했는데 너무 충격이 크다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이특은 "우리 앞타임이 '윤식당'이다. 그 힘을 얻어서 쭉 가겠다고 생각했는데 복병이 있었다. 하지만 윤식당이 17% 정도 나오니까 우린 반만 나와도  참 좋을 것 같다"며 웃었다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
슈퍼TV 김희철 사진=MK스포츠 [MBN스타 손진아 기자] 슈퍼주니어 김희철이 ‘슈퍼TV’가 ‘나혼자산다’와 동시간대 경쟁한다는 사실에 멘붕을 겪었다.23일 오후 서울 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서는 XtvN ‘슈퍼TV’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 김희철은 ‘슈퍼TV’와 ‘나혼자산다’가 동시간대 경쟁하는 점에 대해 “‘나혼자산다’와 붙냐. 어떡하지?”라고 운을 뗐다.이어 “전현무 형이 2017년에 대상을 받았고, 그 전부터 ‘나혼자산다’는 MBC의 새로운 대표프로그램으로 자리 잡았다. 그들만의 케미가 대단하다”라고 말했다.김희철은 “솔직히 말씀드리면 걱정이 태산이긴 하다. ‘슈주리턴즈’라는 프로그램을 홍보차 했었는데 생각보다 잘 됐다. 연장선상으로 ‘슈퍼TV’까지 하게 됐는데 이건 팬뿐만 아니라 일반 시청자들까지 보는 것이지 않냐. ‘나혼자산다’와 붙는다고 하면 다른 시청자들을 끌어올 수 있도록 노력해야할 것 같다”고 설명했다.‘슈퍼TV’는 믿고 보는 대한민국 대표 예능돌 슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 슈주만의 예능 공식을 통해 재탄생시키는 신개념 버라이어티쇼다. 오는 26일 첫 방송한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김진경]   
슈퍼주니어 이특이 23일 오후 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔 2층 그랜드볼룸에서 열린 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회 포토타임에서 포즈를 취하고 있다.  '슈퍼TV'(연출 천명현)는 믿고 보는 대한민국 대표 예능돌 슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 '슈주만의 예능 공식'을 통해 재 탄생시키는 신개념 버라이어티쇼로 오는 1월 26일(금) 밤 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송된다.김진경 기자 kim.jinkyung@joins.com /2018.01.23/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고수진 기자] 김희철이 MBC 인기 예능 '나혼자 산다'와 경쟁해야 한다는 사실에 큰 충격을 받았다.김희철은 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 열린 XtvN '슈퍼TV'(PD 천명현) 제작발표회에서 "'나혼자 산다'와 맞붙는다는걸 지금 알았다. 어떡하지?"라고 당황한 기색을 내비쳤다.그는 "'나혼자 산다' 전현무 형이 작년도 연예대상에서 대상을 받았고, 프로그램 역시 MBC 대표 예능으로 자리잡지 않았나. 그들만의 케미스트리도 남달라서 인기 고공행진중이다보니 솔직히 걱정 크다"고 말했다.이특은 "사실 금요일 오후 11시 편성을 봤을 때, 바로 앞 편성이 '윤식당'이라 같이 잘 될거라 예상했다"며 "'나혼자 산다'와 맞붙는다고 하면 편성을 바꿔야 하나"라고 너스레를 떨었다. 한편 '슈퍼TV'는 믿고 보는 대한민국 대표 예능돌 슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 '슈주만의 예능 공식'을 통해 재 탄생시키는 신개념 버라이어티쇼. 26일 오후 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송된다.사진 제공=CJ E&M고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 슈퍼주니어가 버라이어티 프로그램으로 돌아온다. 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 케이블채널 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회가 진행돼 슈퍼주니어의 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해, 천명현 PD, SM C&C 이예지 본부장 등이 참석했다. 
'슈퍼TV'는 "슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 '슈퍼주니어만의 예능 공식'을 통해 재탄생시키는 신개념 버라이어티쇼"라는 게 제작진 설명이다. 슈퍼주니어 멤버들의 자유분방한 매력이 담길 전망이다. 김희철은 "뭐가 방송에 나갈지 잘 모르겠다"고 웃으면서도 "확실한 건 아예 안 보셔도 1회를 보신 분들은 2, 3회 계속 챙겨보실 것"이라고 자신했다.  
고정된 콘셉트가 없다는 게 특징이다. 이특은 "'슈퍼TV'에 들어간다고 했을 때 아이돌판 '무한도전'이 되겠나 했다"며 "촬영하니까 전혀 다른 느낌이다. 신화 선배님들이 했던 '신화방송'과도 전혀 다르다"고 해 기대감을 불어넣었다.평소 예능 활동이 많지 않았던 멤버들의 각오는 남달랐다. 동해는 '슈퍼TV'를 통해 예능에 "13년 만에 적응하는 시간 가지려고 한다"며 "열심히 적응해서 보여드리지 못한 모습 보여드리는 날이 되도록 하겠다"는 의지였다. 
26일 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송. 금요일 밤 11시 편성이다. MBC '나혼자 산다' 등 인기 예능과 맞붙는다.김희철은 '나 혼자 산다'와의 경쟁에 자신감 있는지 묻자 도리어 "저희 '나 혼자 산다'랑 붙어요? 어떡하지?"라고 해 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'의 "케미가 대단하다. 고공행진이다"라고 치켜세우며 김희철은 "다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력해야 할 것"이라고 했다. 다만 그러면서도 거듭 '나 혼자 산다'와의 동시간대 경쟁을 몰랐다는 듯 "나 지금 충격이 커"란 말을 멤버들에게 계속해 웃음을 안겼다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 오는 26일 방송되는 ‘슈퍼TV’에 출연하는 슈퍼주니어 희철이 동시간대 방송되는 MBC ‘나혼자산다’와의 경쟁에 대해 “걱정이 태산”이라며 걱정스러운 마음을 드러냈다.
[OSEN=민경훈 기자] 23일 오후 서울 마포구 상암동 서울 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서 진행된 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회서 슈퍼주니어 멤버 이특과 김희철이 당황하고 있다./ rumi@osen.co.kr
슈퍼주니어 희철. 사진｜유용석 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]그룹 슈퍼주니어가 ‘슈퍼TV’와 ‘나혼자 산다’의 동시간대 경쟁에 대한 부담을 드러냈다.  22일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 XtvN ‘슈퍼TV’ 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 슈퍼주니어 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해와 천명현 PD가 참석했다. 이날 희철은  ‘슈퍼TV’가 MBC 인기 예능 ‘나혼자 산다’와 동시간대 경쟁하는 데 대해 “몰랐다”며 충격감을 드러냈다. 이어 희철은 “현무형이 2017년 대상 받았고, ‘나혼자 산다’가 MBC 새로운 대표 프로그램으로 거듭나 나도 재미있게 보고 있고, 사실상 고공행진이라 볼 수 있지 않나. 사실 걱정이 태산이긴 하다”고 말했다. 이어 “‘슈주리턴즈’라는 프로그램을 생각 없이 홍보 차원에서 냈는데, 생각 이상으로 너무 잘 된 것이다. 그 연장선으로 ‘슈퍼TV’까지 하게 됐는데 이건 채널로 온 거니까… 만약 ‘나혼자 산다’랑 붙는다면, 그와 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력해야 할 것이다. 그건 제작진이 잘 해줄 것이라 생각한다”고 말했다. 그러면서도 희철은 “‘나혼자 산다’와 붙는 것이냐”며 거듭 물으며 “사실 ‘나혼자 산다’와 붙는 데 대한 충격이 너무 크다”고 혀를 내둘렀다.이특은 “사실 앞 타임이 ‘윤식당’이라는 데서, 그 힘을 받아 쭉 이어 가지 않겠나 하는 생각만 했는데 ‘나혼자 산다’와 붙을 줄은 몰랐다”고 말했다. 이어 “‘윤식당’의 반만 나와도 감사하겠다. XtvN 채널이, 군인들이 많이 보는 채널인데, 좀 더 젊은 연령층들이 봐주신다면, 우리 채널은 10대들이 또 봐주실 테니, 나눠서 골고루 봐주시면 좋겠다”고 덧붙였다. ‘슈퍼’TV는 다채로운 예능 포맷을 슈퍼주니어만의 예능 공식으로 재탄생 시키는 신개념 버라이어티 쇼로, ‘덜 미친 자는 있어도 안 미친 자는 없다’는 슈퍼주니어 멤버들의 개성을 십분 살렸다. 지난해 10월 정규 8집 앨범 ‘PLAY’ 발매를 앞두고 선보였던 리얼리티 웹 예능 ‘슈주 리턴즈’보다 업그레이드 된 예능감으로 꽉 채워 기대를 자아낸다.   ‘슈퍼TV’는 오는 26일 오후 11시, CJ E&M에서 새롭게 출범되는 오락전문채널 XtvN에서 첫 방송 한다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 슈퍼주니어가 동시간대 방송 프로그램 '나혼자산다'를 언급했다. 23일 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서는 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회가 열렸다. 먼저 '슈퍼TV'는 매주 금요일 오후 11시 방송될 예정이다. 이는 MBC 간판 예능프로그램 '나혼자산다'와의 정면승부다. 이에 김희철은 "'나혼자산다'와 동시간대라는 걸 이 자리에 와서 처음 알았다. 전혀 생각하지 못했다. 걱정이 태산이다"면서 "'나혼자산다'와 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력해야 할 것 같다"라고 했다. 리더 이특도 "'슈퍼TV' 이전 프로그램이 '윤식당'이다. '윤식당' 시청률이 잘 나오는 만큼 그에 반만 됐으면 좋겠다"고 소망했다. 한편 '슈퍼TV'는 26일 밤 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송된다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = XtvN]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '슈퍼TV' 슈퍼주니어가 프로그램 첫 방송을 앞두고 걱정과 자신감을 동시에 드러냈다. 23일 오후 서울 상암 스탠포드 호텔에서는 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회가 진행됐다. 슈퍼주니어 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해를 비롯해 천명현 PD, SM C&C 이예지 본부장 등이 참석했다.은혁은 "멤버들의 군 복무를 마치고, 한결 편안해진 마음으로 모든 활동에 임하고 있다. 데뷔 초부터 슈퍼주니어가 단독으로 하는 예능이 있으면 좋겠다 싶었다. 이렇게 늦었지만 지금이라도 우리끼리 재밌게 할 수 있는 프로그램이 있어서 설렌다. 촬영도 몇 번 했는데 촬영장 분위기도 늘 즐겁다"고 밝혔다.희철은 "뭐가 방송에 나가고 안 나갈지 모르겠다.(읏음) 잘 된다고 확신할 순 없지만. 아예 안 보시는 분들은 있어도, 한 번만 보는 분들은 없을 것 같다. 확실히 재미는 있다. 그런데 인터넷 방송이었으면 더 자유롭지 않았을까 생각했다"고 말했다. 
 
 
 
 
'슈퍼TV'는 믿고 보는 대한민국 대표 예능돌 슈퍼주니어가 세상의 모든 예능 포맷을 '슈주만의 예능 공식'을 통해 재 탄생시키는 신개념 버라이어티쇼다. 과거 공개돼 큰 인기를 누린 '신화방송'과 비교되는 부분에 대해 천명현 PD는 "'신화방송'과 다른 점은 일단 멤버가 다르다는 점이다. 기존의 포맷을 비튼다'가 크게 다른 기준이 될 수 있다. 기존에 했던 드라마, 영화를 멤버들을 통해서 슈주와 만나는 만큼, 어떻게 나올까 궁금하다. 편집하면 '신화방송'과 더 다를 것 같다. 신화와 슈퍼주니어의 멤버들이 다른 점도 많다. 개개인의 캐릭터도 달라서 캐릭터쇼가 될 것 같다"고 답했다.또, '슈퍼TV'는 인기 예능이 포진한 금요일 심야 시간에 공개된다. 오는 26일 오후 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송돼 MBC '나 혼자 산다'와 맞붙는다. 김희철은 "지난해 현무 형이 '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 받고, '나 혼자 산다'가 MBC 대표 예능이다. 그들끼리 케미가 대단해서 고공행진이다"고 설명했다.이어 "솔직히 내가 이런 말을 꾸미지 못해 솔직히 말하면, 걱정이 태산이다. '나 혼자 산다'와 붙는다면 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력하겠다. 그건 피디님과 본부장님이 잘 하실 것 같다. '나 혼자 산다'는 크게 생각을 못 했는데 너무 충격이 크다"고 털어놨다.이특은 "우리 앞타임이 '윤식당'이다. 그 힘을 얻어서 쭉 가겠다고 생각했는데 복병이 있었다. 하지만 '윤식당'이 17% 정도 나오니까 우린 반만 나와도 참 좋을 것 같다"며 바람을 드러냈다.마지막으로 김희철은 "난 예전부터 그런 예능이 좋았다. 생각없이 재밌게 보고, 다음날 잊어버리는 그런 예능 말이다. 그런 예능 만들어서, 감동보다 더 큰 웃음을 드리겠다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
그룹 슈퍼주니어가 동시간대 방송 프로그램 '나혼자산다'를 언급했다. 23일 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서는 XtvN '슈퍼TV' 제작발표회가 열렸다. 먼저 '슈퍼TV'는 매주 금요일 오후 11시 방송될 예정이다. 이는 MBC 간판 예능프로그램 '나혼자산다'와의 정면승부다. 이에 김희철은 "'나혼자산다'와 동시간대라는 걸 이 자리에 와서 처음 알았다. 전혀 생각하지 못했다. 걱정이 태산이다"면서 "'나혼자산다'와 다른 시청층을 끌어올 수 있 도록 노력해야 할 것 같다"라고 했다. 리더 이특도 "'슈퍼TV' 이전 프로그램이 '윤식당'이다. '윤식당' 시청률이 잘 나오는 만큼 그에 반만 됐으면 좋겠다"고 소망했다. 한편 '슈퍼TV'는 26일 밤 11시 XtvN 개국에 맞춰 첫 방송된다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)영상=YTN Star 김태욱 기자(twk557@ytnplus.co.kr) ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 슈퍼주니어 희철이 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 XtvN 예능 ‘슈퍼TV’ 제작발표회에 참석해 솔직한 매력을 발산했다. / 사진=이승현 기자 lsh87@“‘슈퍼TV’가 ‘나 혼자 산다’랑 붙는다니 충격이 큽니다.”그룹 슈퍼주니어의 김희철이 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 XtvN ‘슈퍼TV’ 제작발표회에서 이같이 말했다.김희철은 매주 금요일 오후 11시에 방송될 ‘슈퍼TV’가 동시간대 방송되는 ‘나 혼자 산다’와 시청률 경쟁에 붙게 되는데 소감이 어떠한지에 대한 질문을 받자 “저희가 ‘나 혼자 산다’랑 붙나요?”라고 되물어 웃음을 자아냈다.김희철은 “‘나 혼자 산다’는 MBC 대표 예능 프로그램으로 거듭나며 고공행진을 하고 있는데다 저도 재밌게 보고 있는 프로그램”이라며 “솔직히 말하자면 걱정이 태산이다”라고 밝혔다.김희철은 “‘슈주리턴즈’라는 프로그램을 별다른 목표 없이 앨범 홍보 겸 했는데 생각 이상으로 반응이 너무 좋아 ‘슈퍼TV’ 론칭까지 오게 됐다. ‘슈퍼TV’는 저희 팬들 뿐만 아니라 일반 시청자들도 보니 ‘나 혼자 산다’와는 또 다른 시청자들을 끌어올 수 있도록 저희가 노력을 해야될 것 같다”고 덧붙였다.이에 이특은 “저희는 ‘슈퍼TV’ 앞 시간대에 ‘윤식당’이 방송되는 것만 생각했다. ‘윤식당’이 현재 시청률 17~18%를 기록하고 있으니 그 반만 가져와도 좋은 기운을 ‘슈퍼TV’가 받아갈 수 있겠구나라고만 생각했다”라고 말했다.이어 이특은 “‘나 혼자 산다’는 혼자 사시는 2~30대 시청자들이 보고 ‘슈퍼TV’는 좀 더 어린 10대 청소년들이 봐서 시청층을 골고루 나눠가졌으면 좋겠다”고 덧붙였다.은혁은 “저희는 어찌할 도리가 없습니다. 둘 다 볼 수 있는 방법을 시청자들이 고민해줬으면”하고 말끝을 흐려 웃음을 안겼다.슈퍼주니어가 ‘슈주만의 예능 공식’을 내걸고 기획에 참여한 단독 버라이어티 예능 ‘슈퍼TV’는 오는 26일 오후 11시 XtvN에서 처음 방송된다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '슈퍼TV' 김희철이 '나 혼자 산다'와 동시간대 편성된 것에 우려를 나타냈다. 23일 오후 4시 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔에서는 XtvN의 새 예능 프로그램 '슈퍼TV'의 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 프로그램의 연출을 맡은 천명현 PD, 슈퍼주니어의 멤버 이특, 희철, 예성, 신동, 은혁, 동해 등이 참석했다.'슈퍼TV'는 슈퍼주니어와 함께 하는 신개념 버라이어티쇼다. 리얼리티, 퀴즈쇼, 토크쇼 등 다양한 콘셉트로 승부수를 띄울 예정.그런데 그 길이 험난하다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 경쟁해야 한다. 김희철은 "정말이냐"고 되물으며 "솔직히 말해 걱정이 태산이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 "부담이 되는 건 사실이나, '나 혼자 산다'와 다른 시청층을 끌어올 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 다졌다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣXtvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
케이블채널 XtvN의 개국 예능으로 낙점받은 <슈퍼TV>에 출연하는 그룹 슈퍼주니어의 멤버들이 MBC <나 혼자 산다>와의 대결에 대한 심경을 내비쳤다.슈퍼주니어의 멤버 이특, 은혁, 예성, 신동, 동해, 희철은 23일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 <슈퍼TV>의 제작발표회에 참석했다.  
그룹 슈퍼주니어가 23일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 XtvN의 새 버라이어티프로그램 ‘슈퍼TV’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 사진 연합뉴스이 자리에서 이들은 <슈퍼TV>가 방송되는 금요일 오후 11시대가 MBC 예능 <나 혼자 산다>의 시간대와 같다는 사실을 알고 적잖이 당황하는 모습을 보였다.이들은 관련 질문을 받고 한참 말을 잇지 못했다. 멤버 희철은 “저희가 <나 혼자 산다>와 붙어요? 어떡하죠?”라고 말하고는 “솔직하게 말씀드리자면 걱정이 태산이다. <슈주 리턴즈>를 생각없이 냈는데 생각 이상으로 잘 돼 연장선상으로 <슈퍼TV>가 나오게 됐다. 아무래도 팬들이 많이 보시는 <슈주 리턴즈>와 달리 <슈퍼TV>는 채널을 돌리시는 분들이 보는 프로그램이니 다른 시청층을 끌어와야 한다고 생각한다”고 말했다. 리더 이특 역시 “금요일 오후 11시라고 해서 앞 시간이 <윤식당2>라 그 힘을 얻어가면 되겠구나 생각했는데 복병이 있었다”고 말하면서 “<윤식당>이 잘 됐으니 그것 반만 나와도 잘 되지 않을까 생각한다. XtvN의 전신 XTM이 군인들이 많이 보는 채널이었는데 좀 더 어린 연령대가 봐준다면 좋겠다”는 소망을 드러냈다.말이 이어지자 멤버들 사이에서는 뜻하지 않은 자조섞인 이야기들도 나왔다. 은혁은 “저희는 어찌할 도리가 없습니다. 둘 다 볼 수 있는 방법을 고민해주셨으면 좋겠다”고 너스레를 떨기도 했다.<슈퍼TV>는 드라마, 영화, 퀴즈쇼, 먹방 등 다양한 콘텐츠들을 슈퍼주니어식으로 해석해 재창조하는 콘셉트를 갖고 있다. 제작사 SM C&C가 제작해 XtvN과 공동 방송하는 형식을 취하고 있다. 시즌은 따로 정해놓지 않은 상황에서 일단 끝을 정해놓지 않고 방송하는 입지를 잡았다.XtvN 개국 프로그램으로 편성된 <슈퍼TV>는 매주 금요일 오후 11시 방송될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이삿짐과 함께기안84의 추억이 방울방울...ㆀ 
 
뽀송뽀송 분내 날 것 같은아가 기안84!!! (킁킁) 
이때부터 였을까요?추억의 판도라 상자가 열린 것이.... 
 
그렇게 시작된기안84의 추억팔이 with 이삿짐!  
 
(기안84요) 
 
나래의 격한 반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
혜진의 공감능력bbb그래서 짐 정리를 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
새벽 2시가 아닌짐 싸는 날에 찾아온 구여친 타임~! 
 
 
네가 안버렸으니까!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
이삿짐 정리는 잊은 채과거에 머물러 있는 기안...☆★ 
 
정신 똑띠 차리고본격적으로 만족감 높이는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
(※물건 버리는 중에 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ)  
거침없이 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
구여친과 찍은 사진보다 더 쓸모 없음ㅋㅋㅋ 
 
 
기안의 추억에 끼어든 죄 ㅋㅋㅋㅋ 
 
완전히 짓눌린 현무의 최후 ㅠㅠㅠㅠ<번외 : 현무의 소심한 복수>  
 
(못된 호기심 따윈 버려줘 기안....) 
[이건_진심이다.jpg]출처: iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 이시언, 과거 사진 공개...누리꾼 “시바견 닮음”
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다.박나래는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.26일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 깊은 잠에 들기 위해 수면병원을 찾았다.공개된 사진 속 박나래는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 
MBC 제공오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 제작진이 공개한 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그(?)가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 됐다.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 
 
오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사 기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할 만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고. 
 
그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
개그우먼 박나래가 수면검사를 받기 위해 사이보그로(?) 변신했다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나혼자산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고. 그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다. 박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공       '나 혼자 산다' 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신했다.오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC
웹툰 작가 기안84가 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 정신 수련을 위한 기안84의 미술학원 더부살이가 공개된다.지난주 기안84가 서울의 초고층 집으로 이사한 모습이 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그런 그가 이번 주에는 새집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있는 모습이 공개돼 궁금증을 자아냈다. 사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 그가 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경 속에서도 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습은 마치 과거 N포털 생활 시절을 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이다. 그는 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 ‘복학왕’의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트폭격에 멘탈이 너덜너덜해져 “소재도 생각 안 나는데 인기도 없고..”라며 신세를 한탄했다. 과연 기안84는 미술학원에서 정신이 더욱 탄탄해져 돌아올 수 있을지, 학생들에게 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84가 정신 수련에 돌입한다. MBC '나 혼자 산다'기안84가 새집을 두고 미술학원에서 더부살이를 시작했다.오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 순위가 하락한 것 때문에 정신 수련을 하기 위해 미술학원 더부살이를 시작한 기안84의 모습이 공개된다.사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 그가 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경 속에서도 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습은 과거 N포털 생활 시절을 연상케 한다.제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이었다. 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 '복학왕'의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트 폭격에 "소재도 생각 안 나는데 인기도 없고"라며 신세 한탄을 했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 이사한 집을 두고 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락한 것 때문에 정신 수련에 돌입한 것으로 학생들의 팩트 폭격에 멘탈만 더 너덜너덜해졌다고 전해져 그의 하루에 관심이 쏠리고 있다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 정신 수련을 위한 기안84의 미술학원 더부살이가 공개된다. 지난주 기안84가 서울의 초고층 집으로 이사한 모습이 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그런 그가 이번 주에는 새집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있는 모습이 공개돼 궁금증을 자극한다. 사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 그가 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경 속에서도 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습은 마치 과거 N포털 생활 시절을 연상케 해 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이었다고. 그는 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 ‘복학왕’의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트폭격에 멘탈이 너덜너덜해져 “소재도 생각 안 나는데 인기도 없고..”라며 신세 한탄을 했다는 후문이다. 과연 기안84는 미술학원에서 정신이 더욱 탄탄해져 돌아올 수 있을지, 학생들에게 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 이사한 집을 두고 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락한 것 때문에 정신 수련에 돌입한 것으로 학생들의 팩트 폭격에 멘탈만 더 너덜너덜해졌다고 전해져 그의 하루에 관심이 쏠리고 있다. 
 
오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 정신 수련을 위한 기안84의 미술학원 더부살이가 공개된다. 지난주 기안84가 서울의 초고층 집으로 이사한 모습이 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그런 그가 이번 주에는 새집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있는 모습이 공개돼 궁금증을 자극한다. 
사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 그가 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경 속에서도 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습은 마치 과거 N포털 생활 시절을 연상케 해 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이었다고. 그는 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 ‘복학왕’의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트폭격에 멘탈이 너덜너덜해져 “소재도 생각 안 나는데 인기도 없고..”라며 신세 한탄을 했다는 후문이다.과연 기안84는 미술학원에서 정신이 더욱 탄탄해져 돌아올 수 있을지, 학생들에게 굴욕을 당하는 모습은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 새로 이사한 집을 두고 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락한 것 때문에 정신 수련에 돌입한 것이다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 정신 수련을 위한 기안84의 미술학원 더부살이가 공개된다. 지난주 기안84가 서울의 초고층 집으로 이사한 모습이 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그런 그가 이번 주에는 새집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있는 모습이 공개돼 궁금증을 자극한다.  
나혼자산다 기안84 사진=MBC  공개된 사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 그가 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경 속에서도, 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습은 마치 과거 N포털 생활 시절을 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이었다. 그는 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 ‘복학왕’의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트폭격에 멘탈이 너덜너덜해져 “소재도 생각 안 나는데 인기도 없고..”라며 신세 한탄을 했다는 후문이다.과연 기안84는 미술학원에서 정신이 더욱 탄탄해져 돌아올 수 있을지, 학생들에게 굴욕을 당하는 모습은 26일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 기안84. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]웹툰작가 기안84가 새 집으로 이사했음에도 불구하고, 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다.기안84는 오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 미술학원에서 숙식 중인 일상을 공개했다. 그는 웹툰 순위 하락으로 인해 충격에 빠져 정신 수련에 돌입했다.기안84는 지난주 서울의 초고층 집으로 이사한 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그런 그가 이번 주에는 새집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있는 모습이 공개돼 궁금증을 자극한다.사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하는 모습. 그는 헤어드라이어가 없는 학원의 열악한 환경에서 난로를 이용해 머리카락을 말리려 노력하는 모습으로 과거 N포털 생활 시절을 연상시켜 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 기안84가 미술학원에서 숙식하는 이유는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위함이라고. 그는 학원생들뿐만 아니라 길에서 만난 학생들에게도 자신의 웹툰 ‘복학왕’의 인기를 확인했는데, 돌아오는 학생들의 팩트폭격에 멘탈이 너덜너덜해져 “소재도 생각 안 나는데 인기도 없고..”라며 신세 한탄을 했다는 후문.과연 기안84는 미술학원에서 정신이 더욱 탄탄해져 돌아올 수 있을지는 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 새로 이사한 집을 두고 미술학원에서 숙식을 해결했다.26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 기안84가 미술학원에서 숙식을 해결하는 모습이 공개된다. 기안84는 자신의 웹툰 순위가 하락한 것을 확인하고 미술 학원에서 '정신 수련'을 한 것으로 전해졌다.공개된 사진 속 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻은 뒤 난로로 머리를 말리는 등의 생활을 하고 있다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 기안84는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 열정을 본받기 위해 미술 학원 숙식을 결정했다. 하지만 그는 학원을 다니는 학생들과 길에서 만난 학생들이 자신의 웹툰 '복학왕'에 대해 '팩트폭격'을 하자 오히려 충격을 받고 "소재도 생각 안 나는데 인기도 없고.."라는 신세 한탄을 했다고 전해졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
'나 혼자 산다' 팀이 미국으로 향한다. 특집을 위해서다.한 예능국 관계자는 26일 일간스포츠에 "MBC '나 혼자 산다'가 이날 미국 LA로 떠난다. 특집 촬영을 위해서며 그 내용은 비밀에 부치고 있다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 이번 미국 출국은 전현무를 비롯해 한혜진과 박나래 등이 함께 간다. 전현무의 뉴욕 프로젝트와는 또 다른 기획이다. 지난해 MBC 연예대상서 무려 8관왕을 차지한 '나 혼자 산다' 팀은 인기 절정을 달리고 있다. 미국에서 뽑아올 분량에 대한 기대감도 상당하다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 아이디어를 발굴하기 위해 특훈에 돌입했다. 산 정상까지 분노의 질주를 하며 전지훈련을 방불케 하는 기안84의 ‘셀프 극기훈련’ 3종 세트가 공개돼 이목을 집중시키고 있다.  
오늘(26일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 아이디어 발굴에 나선 기안84의 ‘셀프 극기훈련’이 공개된다.공개된 사진에서 기안84는 가방을 몸 앞으로 매고 계단을 뛰어오르고 있다. 혼신의 힘을 다해 달리던 그는 어느새 체력이 다해 잔디밭에 드러누워 숨을 헐떡이고 있다. 이는 기안84가 웹툰을 그리다 아이디어가 떠오르지 않자 셀프 극기훈련에 돌입한 것. 
 
기안84는 젖 먹던 힘을 다해 쉼 없이 달리더니, 훈련의 효과를 본 듯 수첩을 꺼내 떠오르는 아이디어를 적어내려 갔다. 전지훈련을 방불케 하는 이 독특한 아이디어 발상법은 기안84가 ‘패션왕’을 연재할 때부터 사용하던 비법이라고 전해져 관심을 모은다.이후 산 정상에 오른 기안84는 “희민아~ 너 조회수 떨어졌더라!”라고 소리치며 마음을 다잡았고, 무지개회원들의 이름을 차례로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 이에 기안84가 무지개 회원들을 향해 무슨 말을 했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.  
 
또 다른 사진에서 기안84는 간절한 소원을 빌며 온 힘을 다해 힘차게 종을 치고 있는 모습. 그가 무슨 소원을 빌었을지, 기안84만의 독특한 아이디어 발상법인 ‘셀프 극기훈련 3종 세트’는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 팀이 LA 행 비행기에 몸을 싣는다.26일 오전 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 TV리포트에 “오늘 일부 멤버들이 미국으로 출국한다. 미국 특집을 준비 중”라며 “누가 출국하는지, 어떤 특집인지 등의 자세한 사항은 알려드릴 수 없다. 방송으로 확인 부탁드린다”고  조심스럽게 전했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지했는가 하면, 연예대상을 배출한 ‘나 혼자 산다’ 팀이 미국에서 또 어떤 이야기를 만들어 올는지 시청자의 기대가 뜨겁다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'가 미국 특집을 기획 중이다.26일 오전 MBC '나 혼자 산다' 한 관계자는 OSEN에 "오늘 촬영을 위해 일부 멤버들이 미국으로 출국하는 것은 맞다"고 밝혔다.이어 "아직 방송일이 많은 남은 상태다. 자세한 사항은 방송으로 확인 부탁드린다"고 덧붙였다.'나 혼자 산다'는 앞서 한혜진과 김사랑의 LA 체류 일정을 공개하는 등 미국에서 촬영을 진행한 적이 있다. 무지개 회원들의 여행 일상을 담기 위해 해외 촬영을 진행하기도 했다.하지만 이번 특집은 어떤 형식으로 꾸려질지 공개되지 않아 궁금증을 자아낸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 멤버들이 미국으로 출국한다. '나 혼자 산다' 관계자는 26일 "이날 일부 멤버들이 함께 미국으로 출국하는 것은 맞다"면서 "관련 내용은 방송으로 확인 부탁드린다"고 전했다. 앞서 한 매체는 이날 멤버들이 미국 LA로 출국한다고 보도했다. 멤버들이 어떤 이유로 출국하게 됐는지는 알려지지 않았다. '나 혼자 산다' 멤버들의 인기가 지난해에 이어 계속되고 있는 만큼, 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대된다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'가 미국에서 촬영을 진행한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 26일 출연진 중 일부가 이날 미국으로 출국한다고 밝혔다.'나 혼자 산다' 촬영을 위한 것은 맞지만 구체적인 내용에 대해서는 "아직 방송일이 많이 남았다"며 말을 아꼈다.미국에서 다니엘 헤니를 촬영한 적이 있고 한혜진도 패션위크 참석차 미국에 체류한 바 있다. 또 김사랑도 미국에서 만났다. 하지만 '나 혼자 산다' 멤버들이 함께 미국에 출국하는 것은 처음이다. 과연 어떤 특집이 꾸며질지 관심이 쏠린다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 한혜진 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'가 미국 특집을 기획한다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측 관계자는 26일 YTN Star에 "일부 멤버가 오늘 촬영을 위해 미국으로 출국한다"고 밝혔다.이어 "아직 방송은 많이 남은 상황이다. 자세한 내용은 방송으로 확인부탁드린다"고 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언, 헨리 등 고정 무지개 회원들의 물오른 케미로 큰 사랑을 받고 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 혼신의 질주…아이디어야 솟아나라‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 아이디어를 발굴하기 위해 특훈에 돌입했다. 산 정상까지 분노의 질주를 하며 전지훈련을 방불케하는 기안84의 ‘셀프 극기훈련’ 3종 세트가 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오늘(26일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 아이디어 발굴에 나선 기안84의 ‘셀프 극기훈련’이 공개된다.공개된 사진에서 기안84는 가방을 몸 앞으로 매고 계단을 뛰어오르고 있다. 혼신의 힘을 다해 달리던 그는 어느새 체력이 다해 잔디밭에 드러누워 숨을 헐떡이고 있다. 이는 기안84가 웹툰을 그리다 아이디어가 떠오르지 않자 셀프 극기훈련에 돌입한 것.기안84는 젖 먹던 힘을 다해 쉼 없이 달리더니, 훈련의 효과를 본 듯 수첩을 꺼내 떠오르는 아이디어를 적어내려 갔다. 전지훈련을 방불케하는 이 독특한 아이디어 발상법은 기안84가 ‘패션왕’을 연재할 때부터 사용하던 비법이라고 전해져 관심을 모은다.이후 산 정상에 오른 기안84는 “희민아~ 너 조회수 떨어졌더라!”라고 소리치며 마음을 다잡았고, 무지개회원들의 이름을 차례로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 이에 기안84가 무지개 회원들을 향해 무슨 말을 했을지 궁금증을 불러일으키고 있다.또 다른 사진에서 기안84는 간절한 소원을 빌며 온 힘을 다해 힘차게 종을 치고 있는 모습. 그가 무슨 소원을 빌었을지, 기안84만의 독특한 아이디어 발상법인 ‘셀프 극기훈련 3종 세트’는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 웹툰 아이디어를 발굴하기 위해 특훈에 돌입했다. 산 정상까지 분노의 질주를 하며 전지훈련을 방불케 하는 기안84의 ‘셀프 극기훈련’ 3종 세트가 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 아이디어 발굴에 나선 기안84의 ‘셀프 극기훈련’이 공개된다. 공개된 사진에서 기안84는 가방을 몸 앞으로 매고 계단을 뛰어오르고 있다. 혼신의 힘을 다해 달리던 그는 어느새 체력이 다해 잔디밭에 드러누워 숨을 헐떡이고 있다. 이는 기안84가 웹툰을 그리다 아이디어가 떠오르지 않자 셀프 극기훈련에 돌입한 것. 기안84는 젖 먹던 힘을 다해 쉼 없이 달리더니, 훈련의 효과를 본 듯 수첩을 꺼내 떠오르는 아이디어를 적어내려 갔다. 전지훈련을 방불케하는 이 독특한 아이디어 발상법은 기안84가 ‘패션왕’을 연재할 때부터 사용하던 비법이라고 전해져 관심을 모은다. 이후 산 정상에 오른 기안84는 “희민아~ 너 조회수 떨어졌더라!”라고 소리치며 마음을 다잡았고, 무지개회원들의 이름을 차례로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 이에 기안84가 무지개 회원들을 향해 무슨 말을 했을지 궁금증을 불러일으키고 있다. 또 다른 사진에서 기안84는 간절한 소원을 빌며 온 힘을 다해 힘차게 종을 치고 있는 모습.한편 기안84가 무슨 소원을 빌었을지, 기안84만의 독특한 아이디어 발상법인 ‘셀프 극기훈련 3종 세트’는 오늘(26일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘나 혼자 산다’ 팀이 미국 LA행에 오른다.26일 오전 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 “오늘 일부 멤버들이 미국으로 출국한다. 미국 특집을 준비 중”이라며 “누가 출국하는지, 어떤 특집인지 등의 자세한 사항은 알려드릴 수 없다. 방송으로 확인 부탁드린다”고 입장을 밝혔다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 시청자의 뜨거운 사랑에 힘 입어 지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지한 바 있다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다' 팀이 미국 특집을 기획 중이다.26일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 헤럴드POP에 "오늘 몇 멤버들이 미국으로 출국하는 것이 맞다. 미국 특집을 준비 중"이라며 "헌데 누가 출국하는가와 어떤 특집인지 등의 자세한 사항은 알려드릴 수 없다. 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 입장을 전했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램.지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지하며 그 인기를 입증했다. 과연 '나 혼자 산다' 팀이 미국에서 또 어떤 이야기를 담아낼 지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 측 “오늘 촬영차 美출국”…다니엘헤니 만날까 MBC ‘나 혼자 산다’ 팀이 촬영 차 미국으로 향했다.‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 26일 동아닷컴에 “오늘 일부 멤버들이 함께 미국으로 출국했다”며 “관련 내용은 방송으로 확인 부탁한다”고 말했다. 구체적인 내용은 비밀에 부친 상황. 이에 다양한 추측이 나오고 있다. 특히 다니엘 헤니와의 만남이 관측되고 있다. 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연한 다니엘 헤니는 기회가 된다면 다시 한 번 출연하고 싶다는 뜻을 밝힌 바 있다. 이에 다니엘 헤니와 멤버들이 직접 만남의 시간을 가질 수도 있다는 이야기가 나오고 있다. 하지만 자세한 내막은 관계자도 잘 모른다는 입장. 국내에 남겨진 관계자에게도 비밀에 부친 미국 특집이 어떻게 그려질지 궁금증을 자아낸다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 팀이 미국행 비행기에 몸을 실었다.26일 오전 '나 혼자 산다' 측은 "오늘 일부 멤버들이 미국으로 출국한다. 미국 특집을 준비 중"이라며 "누가 출국하는지, 어떤 특집인지 등의 자세한 사항은 알려드릴 수 없다. 방송으로 확인 부탁드린다"고 조심스럽게 전했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.'나 혼자 산다'는 앞서 한혜진과 김사랑의 LA 체류 일정을 공개하는 등 미국에서 촬영을 진행한 적이 있다. 무지개 회원들의 여행 일상을 담기 위해 해외 촬영을 진행하기도 했다.지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지, 연예대상까지 배출한 '나 혼자 산다가 이번엔 미국에서 또 어떤 이야기로 시청자들에게 웃음을 안길지 기대가 모아진다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 제공 '나혼자산다' 팀이 LA로 향한다.26일 한 예능국 관계자는 "MBC '나 혼자 산다' 팀이 이날 미국 LA로 떠난다. 특집 촬영을 위해서며 그 내용은 비밀이다"고 밝혔다.구체적인 내용은 비밀리에 부쳤다. 과연 '나 혼자 산다'는 어떤 식으로 미국 특집을 그려낼지 궁금증을 자아내고 있다.한편 오늘(26일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 방송에서 서울의 초고층 집으로 이사한 기안84가 새로 이사한 집을 두고 미술학원에서 더부살이 중인 모습이 포착됐다.웹툰순위가 하락에 미술학원 더부살이를 결심한 기안84는 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하고 있다. 기안84가 학생들에게 굴욕을 당하는 모습은 오늘(26일) 밤 11시 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다.  
사진=MBC
'나 혼자 산다'의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다.팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 '새우 빼기'와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 "승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!"라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방으로 주짓수 정복에 나선다.오늘(26일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다. 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음먹은 것.박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다고.방송을 앞두고 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습이다. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한  자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 “사부님 이거 맞는 거죠?”라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라왔다. 이기고 싶었다”라며 흥분 가득한 소감을 전했다.과연 의사의 처방으로 시작한 주짓수는 박나래에게 꿀잠을 선사했을까. 험난하기만 한 박나래의 주짓수 정복기는 오늘(26일) 오후 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 오늘(26일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.  
 
박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다. 특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.  
 
 
제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 26일 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.이날 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래(사진)가 주짓수에 도전한다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 의사의 처방으로 주짓수에 도전하는 박나래의 모습이 공개된다.이날 방송에는 숙면을 위해 건강검진을 받은 박나래가 주짓수 정복에 나서며 불타는 승부욕을 자랑할 것으로 예고됐다.이종격투기 선수 김동현의 일대일 지도를 받게 된 박나래는 기술 배우기와 앞서 구르기 등 몸풀기 훈련만으로도 체력이 방전되며 웃음을 안겼다는 후문이다.보도에 따르면 주짓수에 재능을 보인 박나래는 첫 수업부터 일대일 스파링에 도전하며 "승부욕이 확 올라왔다. 이기고 싶었다"는 소감을 전했다.박나래의 주짓수 도전기는 26일 오후 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다’ 김동현, 유세윤의 주먹질에 “인내심 훈련‘
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 멤버들이 미국행 비행기에 몸을 실었다. 
26일 오전 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면 이날 멤버 일부가 미국으로 출국한다.이와 관련 제작진은 “오늘 멤버 일부가 미국 특집 준비 차 출국한다”며 “누가 미국에 가는지, 어떤 특집인지 등 자세한 내용은 방송으로 확인해 달라”고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 미국행 소식이 전해지면서 시청자의 궁금증이 커지고 있다.앞서 ‘나 혼자 산다’팀은 배우 다니엘 헤니의 일상, 한혜진의 패션 위크 참석 등을 담기 위해 미국 촬영을 진행했다. 또 뉴욕에서 배우 김사랑을 만나기도 했다.이에 이번 미국 촬영은 어떤 특집으로 꾸며질지 기대가 모이고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영, 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.방송인 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 박나래 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받은 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다. 특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습이다. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '대세' 박나래가 숙면을 위한 운동으로 주짓수를 택하고 험난한 도전을 시작했다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영 임찬)에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.의사의 처방에 따라 숙면을 취하기 위한 운동으로 주짓수를 택한 박나래는 팔이 꺾이고 목이 졸리는 등 만만치 않은 훈련 과정을 체험했다.박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 지쳐버렸다는 전언이다. 
특히 공개된 사진에서 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 박나래의 모습이 시선을 끈다. 김동현은 '새우 빼기'와 같은 낯선 자세를 가르쳐주기도 해 박나래로부터 "사부님 이거 맞는 거죠?"라는 질문을 받아 웃음을 안겼다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그는 "승부욕이 확 올라오더라고요. 이기고 싶었어요"라고 흥분 가득한 소감을 전했다.박나래의 주짓수 도전기는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래. 사진lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위해 주짓수 정복에 나선다.박나래는 26일(오늘) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 주짓수 정복기를 그린다.박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언.특히 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 26일에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가  수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 나타났다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생 리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생 리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84가 새해를 맞아 남다른 각오를 다졌다. 
나혼자산다 기안8426일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “팔달산에 울려퍼지는 기안84의 새해 덕담”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 혼자 팔달산에 오른 기안84의 모습이 담겼다. 그는 산에 오른 이유에 대해 “예전에 스토리를 짤 때 많이 올라오곤 했다”고 설명했다.팔각정에 오른 그는 “희민아. 만화 좀 열심히 그려. 너 조회수 떨어졌더라”며 스스로를 향해 말했다. 기안84는 이어 “현무 형, 대상 받은 거 축하해요. 시언이 형, 내일 병원 가서 관장 치료 잘 받으세요. 혜진이 누나. 만화에 이상하게 그려서 미안해. 헨리야, 우리들 중에 네가 제일 나아”라며 ‘나혼자산다’ 출연진들도 언급했다.기안84는 박나래에게 “너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어. 결혼은 좀 늙어서 하자”라고 말했다. 이는 지난해 연말 있었던 시상식에서 박나래가 “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 공약을 건 사실을 언급한 것이었다. 이를 보던 박나래는 기안84를 째려봤고, 다른 출연진들은 웃음을 참지 못했다.그는 마지막으로 “올해는 좀 그림 좀 열심히 그리자. 화이팅!”이라며 슈퍼맨이 날아가는 듯한 자세를 취하며 남다른 각오를 다졌다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언.특히 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 “사부님 이거 맞는 거죠?”라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 꿀잠 자기 위한 주짓수 정복기 ‘만신창이
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 개그맨 박나래가 꿀잠을 자기 위해 의사의 처방에 따라 주짓수에 도전했다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 박나래가 출연한다. 이날 방송에서 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹고 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는다.앞서 공개된 사진 속에서 박나래는 김동현에게 한쪽 다리가 잡혀 있다. 박나래는 김동현에게 '새우 빼기' 등의 자세를 배우며 김동현이 의심스럽다는 듯이 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물었다고 전해졌다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 주짓수에 재능을 보인 박나래는 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전한다. 스파링 이후 박나래는 "승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!"라고 소감을 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-한혜진 인스타그램 캡처 '나혼자산다' 한혜진의 속옷 화보가 눈길을 끈다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 의류 회사의 속옷 모델로서 촬영한 화보를 공개했다.공개된 화보에는 속옷 차림의 한혜진의 군살 없는 완벽한 보디 라인을 확인할 수 있다.이에 누리꾼들은 "이거 실화?", "언니 몸매, 까아앙~",  "역시 모델포스" , "역시 모델", "다이어트 욕구 일으키는 사진", "몸매 미쳤다. 멋져요" 등의 반응을 보이며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 박나래가 꿀잠을 위한 극처방에 나선다. ⓒ MBC나혼자산다 박나래가 꿀잠을 위한 극처방에 나선다. 박나래는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 주짓수 정복기를 선보인다. 박나래는 병원을 찾은 후 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 박나래의 험난한 주짓수 정복기는 26일 밤 11시 10분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 기안84의 웹툰에 등장했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 웹툰 이야기를 나누는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 기안84를 보며 "국민 썸남 되고나서 얼굴이 연예인화 되어가고 있다"며 "화장품 CF도 찍었더라"고 말했다. 기안84는 이에 "회식 한 번 해요 사드릴게"라고 거만하게 말했다.그러자 전현무는 "좋은 소식이 있으면 나쁜 소식도 하나 있다. 기안84가 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 소식이 있다"고 말했고, 기안84는 "4년 동안 부동의 1위였는데 이번에 좀 떨어졌다"고 고백했다.박나래는 "최근 웹툰에 한혜진과 전현무가 등장했다. 충격적이었다. 그만큼 힘들다는 증거였다"고 말했고, 거미처럼 나온 자신의 모습에 한혜진은 "아무리 힘들어도 그렇지"라며 충격받아했다.전현무는 기안84 웹툰 속 자신의 모습을 그대로 따라해 모두를 포복절도하게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰 작가 기안84가 화장품 CF가 언급되자 회식을 쏘겠다고 했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 기안84의 광고 소식을 얘기하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 국민 썸남으로 등극한 기안84를 두고 "점점 얼굴이 연예인화 되고 있다. 트레이닝 바지도 예사롭지 않다"고 했다.기안84는 괜히 다리를 한 번 꼬아봤다. 박나래는 그런 기안84를 보고 "화장품 광고도 찍었더라?"라고 말했다. 이시언은 전혀 모르고 있던 터라 깜짝 놀랐다.기안84는 태연하게 화장품 CF를 찍은 사실을 인정하며 "회식 한 번 하자. 사드릴게"라고 약속했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 근황을 전했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 좋은 소식 하나와 나쁜 소식 하나를 들고 무지개 멤버들을 찾아왔다.이날 무지개 멤버들은 "기안84가 화장품 광고를 찍었다더라"라고 포문을 열었고, 이에 기안84를 멋쩍게 웃으며 "샴푸 광고 하나 찍었다"라고 답했다. 이에 전현무는 "너 비듬 떨어지는 그런 거 찍었지"라고 놀려 웃음을 자아냈다. 그러나 기안84는 방송 및 연예 활동으로 활약을 보이는 가운데 연재하는 중인 '복학왕' 웹툰이 사상 최초로 수요웹툰 1위에서 밀려났다는 비보를 전했다.또한, 기안84는 한혜진과 전현무를 그려 웹툰에 넣었음을 전했고, 한혜지는 거미의 형상으로, 전현무는 눈동자가 없는 두더지의 인상으로 그려 넣은 컷이 공개돼 폭소를 자아냈다. 이에 전현무는 그림 속 모습과 똑같은 표정을 재연해 모두를 배꼽잡게 했다.한편, 전현무는 "매주 마감에 시달리며 얼마나 힘들었으면 우리둘을 팔아 먹었을까 싶다"라며 기안84를 위로했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84에게 “연예인이 된 것 같다”며 칭찬했다.26일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 “기안84를 볼 때마다 깜짝 깜짝 놀란다”고 이야기를 시작했다. 그는 “기안84 얼굴이 점점 ‘연예인화’가 되어가고 있다”며 놀랐다. “그냥 입은 트레이닝복 바지도 예사 바지 같지 않다”고 덧붙였다.이에 기안84는 거만하게 다리를 꼬아보여 웃음을 자아냈다. 다른 출연진들은 이런 그의 모습에 놀랐다. 심지어 기안84가 화장품 CF를 찍었다는 소식에 이시언은 “정말 찍었냐”며 놀라워했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 기안84의 달라진 모습을 언급했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84 이야기가 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "기안84 볼때마다 너무 놀란다. 국민 썸남이 되고나서 얼굴이 연예인화 되고 있다"며 "이제 이런 트레이닝바지도 예사 바지 같지 않다"고 밝혔다.그러자 기안84는 다리를 꼬았고, 멤버들은 야유를 보냈다. 이어 박나래는 "화장품 CF 찍었더라"며 놀랐고, 전현무는 "비듬 떨어지는 거 찍었지?"라고 놀렸다. 기안84는 "회식 한 번 해요. 사드릴게"라며 허세를 떨었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84의 습성은 변하지 않았다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새집을 놔두고 미술학원에서 숙식을 해결하는 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 최근 새집으로 이사했지만 여전히 밖에서 숙식을 해결했다. 아는 형님의 미술학원에서 밥을 해먹고 잠을 자면서 생활한 것.기안84는 "최근 웹툰 '복학왕'이 1위 자리를 뺏겼다"며 "미술학원에 있으면 분위기도 있고 하니까 열심히 마감할 수 있지 않을까 해서 생활하게 됐다"고 이유를 밝혔다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 기안84가 수요웹툰 순위 하락을 언급했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84 이야기가 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 밀렸다"고 폭로했다. 한혜진은 "너 몇위야?"라고 물었고, 기안84는 "4년 동안 변동이 없었는데 좀 떨어졌다"고 밝혔다.이어 기안84의 일상이 담긴 영상이 공개됐다. 기안94는 새로 이사한 집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있었다.기안84는 "(웹툰 순위가) 4~5년 만에 처음으로 떨어졌다"며 "아는 형님이 미술학원에 마감하면서 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하자 그래서 다시 미술학원에서 그림 그리고 있다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
기안84가 미술학원에서 지내게 된 이유를 말했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 내려와 좌절했다.기안84는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 집이 아닌 미술학원에서 잠을 깼다.기안84는 앞서 서울 시내가 내려다 보이는 새집으로 이사했기에 궁금증을 자아냈다. 기안84는 "새집에서 그림이 잘 안 되더라. 어디 가서 그리고 있다"고 했다.기안84는 4~5년 만에 처음 1위 자리에서 내려왔다. 순위를 보여주자 기안84는 소리를 지르며 속상해했다.그는 "아는 형님 미술학원에서 마감하면 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하지 않을까 해서 미술학원에 와서 그리고 있다"고 미술학원에서 숙식을 하는 이유를 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84의 웹툰과 똑같이 포효해 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개회원들이 만나 서로의 안부를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 기안84가 국민 썸남이 된 후로 “트레이닝 바지도 예사롭지 않다”며 “점점 연예인이 되고 있다”고 포문을 열었다. 이어 전현무가 “기안84가 화장품 CF를 찍었다”는 희소식을 알리자 기안84는 “회식 한번 하자”며 허세를 부렸다. 하지만 곧이어 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 비보가 이어졌다. 특히 이시언이 기안84의 웹툰에 한혜진과 전현무의 캐릭터를 그린 사실을 언급하며 “달심누나랑 회장님이 웹툰에 나왔다는 얘기는 그만큼 힘들다는 거다”라며 기안84를 옹호했다. 하지만 박나래가 단톡방에 올렸던 웹툰을 가리켜 “거미로 나온 달심언니는 그래도 괜찮다. 전헌무 회장님은 두더지다”라고 말했다. 웹툰을 본 전현무는 “두 턱은 뭐냐. 내가 맞은 주사가 몇 개인데”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이후 전현무가 지난해 연예대상을 받고 멘트 준비운동을 하며 포호하는 모습을 본 무지개 회원들은 웃음을 참지 못하고 포복절도했다. 이후 전현무가 웹툰의 캐릭터와 똑같이 포호하며 진행인사를 하자 멤버들은 다시 한 번 배꼽을 부여잡고 열광했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 학생들에게 굴욕을 당했다.26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 미술 학원에서 숙식하며 학생들의 그림을 봐주는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 새로 이사한 집에서 그림이 그려지지 않는다면서 지인의 미술 학원에서 지냈다. 입시 준비를 앞둔 학생들의 곁에서 의지를 끌어올리겠다는 뜻.기안84는 곧 시험을 앞둔 학생들에게 다가가 “소묘를 얼마나 했느냐”라고 물었다. 그러면서 “조금 더 길게 봐”라며 그림을 지도했다.이어 기안84는 학생들을 대신 해서 옥수수 소묘 시범을 보였다. 하지만 학생들의 지적이 이어졌다.결국 학생들은 기안84의 완성된 그림을 본 후 하나 둘 자리를 떠 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 박나래에 대해 친하지만 어색하다고 했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미술학원에서 생활하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 웹툰에 필요한 아이디어를 찾기 위해 선배가 운영하는 미술학원에서 지냈다.벌써 한 달째 기안84와 알고 지낸 학생들은 박나래와의 영상통화를 하고 싶다고 했다.기안84는 당황하며 "친한데 어색해"라고 말했다. 이어 학생들에게 "현무 형은 어때?", "시언이 형은?"이라고 다른 사람과의 영상통화를 제안했다. 박나래는 스튜디오에서 영상을 보고는 자신이 어색하다는 기안84의 말에 "왜 어색하느냐"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 입시생들 앞에서 만회에 성공했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 날 것 그대로의 모든 생활이 그려졌다.미술학원에서 숙식 중인 기안84는 입시생들과 어울렸다. 직접 옥수수 소묘를 보여주기로 했다. 하지만 소묘 실력을 본 입시생들의 지적이 이어졌다. 기안84는 고개를 숙였다.굴욕을 받은 기안84는 만회에 나섰다. 떡볶이와 함께 연예인들과 영상통화를 시켜주기로 한 것. 하지만 이시언, 헨리, 박나래부터 마지막 전현무까지 다들 연락이 닿지 않았다. 최후의 보루로 충재에게 영상통화를 걸었고, 성공해 환호를 받았다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자 산다 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에 충재씨가 등장했다.26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미술 학원 학생들에게 충재와 영상통화를 시켜주는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 학생들에게 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 영상 통화를 연결해주려고 했지만, 실패했다. 이에 충재 씨와의 연결을 시도했다.학생들은 충재씨의 외모를 본 후 “와”라고 소리를 질렀다. 이에 기안84는 “참 나”라며 어이없어 했다.이어 충재씨가 카메라를 쳐다보자 학생들은 “나랑 눈 마주 쳤어, 심장 아파”라며 “힘이 나요”라고 말했다.이를 보던 전현무는 “본인이 잘생긴 표정을 짓고 있잖아”라며 “연예인 다 됐어”라고 질투해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 기안84가 웹툰 1위자리에서 내려왔다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 미술학원에서 웹툰을 그리는 모습이 공개됐다.이날 오프닝에서 전현무는 "기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 밀렸다"고 폭로했다.한혜진은 "너 몇위야?"라고 물었고, 기안84는 "4년 동안 변동이 없었는데 좀 떨어졌다"고 밝혔다.이어 기안84의 일상이 공개됐다. 기안84는 새 집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있었다.기안84는 "순위가 4~5년 만에 처음으로 떨어졌다"며 "아는 형님 미술학원에서 마감하면 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하지 않을까 해서 미술학원에 와서 그리고 있다"고 미술학원에서 웹툰을 그리는 이유를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. '나혼자산다'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 기안84가 최근 근황을 전해 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 좋은 소식 하나와 나쁜 소식 하나를 들고 무지개 멤버들을 찾아왔다.이날 방송에서 무지개 멤버들은 "기안84가 화장품 광고를 찍었다더라"라고 말문을 열었다.이에 기안84는"샴푸 광고 하나 찍었다"라고 답했다. 이에 전현무는 "너 비듬 떨어지는 그런 거 찍었지"라고 놀려 웃음을 자아냈다. 기안84는 방송 및 연예 활동으로 활약을 보이는 가운데 연재하는 중인 '복학왕' 웹툰이 사상 최초로 수요웹툰 1위에서 밀려났다는 비보를 전했다.또한, 기안84는 한혜진과 전현무를 그려 웹툰에 넣었음을 전했고, 한혜진은 거미의 형상으로, 전현무는 눈동자가 없는 두더지의 인상으로 그려 넣은 컷이 공개돼 폭소를 자아냈다. 이에 전현무는 그림 속 모습과 똑같은 표정을 재연해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 후배 김충재에 질투심을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 미술학원 입시반에서 학생들과 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 학생들의 요청으로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에 영상통화를 시도했다. 이시언부터 모두가 차순위로 미뤘던 전현무까지 전화를 걸었으나 아무도 받지 않았다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84X충재 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 기안84의 곁을 지키던 학생들이 하나둘 자리를 떠나 안타까움을 자아냈다. 그는 웹툰 소재를 얻기 위해 “요즘에도 왕따있냐”고 물었으나 도리어 학생들은 그를 지목해 웃기면서 슬픈 상황에 놓이게 됐다.  다행스럽게도 그의 후배 김충재와 연락이 됐고 학생들은 “조각처럼 생겼다”며 팬심을 표했다.인터뷰에서 기안84는 “입시반 시절에도 느꼈는데 이 기분을 또 느낄 줄 몰랐다”며 “역시 미술은 잘 생겨야 하나보다”라면서 씁쓸하게 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 입시생들에게 굴욕을 당했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 창작의 고통이 그려졌다.이날 새로 이사한 집에서 작업이 되지 않자 기안84는 미술학원에서 숙식을 하며 입시생들 앞에서 작품활동을 했다.이날 기안84는 자신을 무시하는 미술학원 입시생들에게 연예인과 영상통화를 시켜주겠다고 허세를 떨었다. 그러나 이시언, 헨리, 박나래부터 입시생들이 별로 원하지 않았던 전현무까지 다들 연락이 닿지 않자 기안84는 시무룩해하며 "연예인이라서 그래"라고 핑계를 댔다.이에 기안84는 마지막으로 충재씨에게 전화를 걸었고, 충재씨는 기안84의 전화를 받아 줘 기안84는 입시생들 앞에서 가까스로 면을 세웠다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 기안84가 박나래와의 결혼 언급에 대한 속내를 전했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84 이야기가 그려졌다.이날 기안84는 수요웹툰 1위에서 밀려난 것에 씁쓸해 하며 영감을 떠올리기 위해 노력했다. 그는 홀로 산에 올랐고, '나혼자산다' 멤버들에게 하고 싶은 말을 했다.그 중에서도 박나래에게 한 말이 웃음을 자아냈다. 그는 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은"이라고 외쳐 멤버들을 놀라게 했다. 그러나 이내 "안심했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 기안84는 "결혼은 좀 늙어서 하자"고 외쳤다. 앞서 박나래는 MBC '연예대상'에서 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 내건 바 있다. 당시 대상은 전현무에게 돌아갔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 기안84 꿈을 꿨다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래 일상이 그려졌다.이날 박나래는 자각몽을 꾼다며 수면 상태를 검사하러 갔다. 그는 수면 검사 이후 인터뷰에서 '이번에도 꿈을 꿨나'라고 묻자 "제가 무슨 이거를 조장하겠다는 것도 아니고 진짜다. 갑자기 꿈에 기안84님이 나왔다. 충재씨도 같이 나왔다"고 밝혔다.이어 "편하게 누워서 얘기하고 있는데 기안84가 오더니 '둘이 뭐하냐'고 했다. '아니다'고 하면서 깼다"며 "개꿈인 것 같다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 기안84 (사진=방송 영상 캡처) 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 희비가 엇갈린 자신의 근황을 소개했다.이날 멤버들은 "기안84가 화장품 광고를 찍었다더라"라고 말문을 열었다. 이에 기안84는 멋쩍게 웃으며 "샴푸 광고 하나 찍었다"라고 답했다. 그러나 기안84는 방송 및 연예 활동으로 활약을 하고 있지만 연재 중인 웹툰 '복학왕'이 사상 최초로 수요웹툰 1위 자리에서 밀려났다는 소식을 전했다.기안84의 연재 중 수요 웹툰 '복학왕'은 4~5년간 꾸준히 1위를 지키다 최근 1위 자리에서 물러났다. 기안84는 씁쓸한 표정을 지으며 다시 열심히 하겠다는 의지를 드러냈다. 한편 기안84는 한혜진과 전현무를 웹툰에 그려 넣었다고 전했다. 한혜진은 거미의 형상으로, 전현무는 눈동자가 없는 두더지로 그려 넣은 컷을 공개해 웃음을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 창작의 고통을 느끼며 아이디어를 찾기 위해 고군분투했다.26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 "요즘 기안84를 볼 때마다 깜짝 깜짝 놀란다"고 입을 열었다.이어 그는 "요즘은 그냥 입은 트레이닝복 바지도 예사 바지 같지 않다"며 방송으로 활약하고 있는 기안84의 근황을 전했다. 또한 기안84가 화장품 CF를 찍었다는 소식에 모두는 놀랐다.그러나 전현무는 바로 "기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 밀렸다"고 폭로했다. 한혜진은 "너 몇위야?"라고 물었고, 기안84는 "4년 동안 변동이 없었는데 좀 떨어졌다"고 밝히며 씁쓸한 표정을 지었다.이어 기안84의 일상이 담긴 영상이 공개됐다. 기안84는 새로 이사한 집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있었다. 그는 아는 형이 운영하는 미술학원에서 밥을 챙겨먹은 후 자리를 한 칸 차지하고 그 곳에서 그림을 그리고 있었다.기안84는 "아는 형님이 미술학원에 마감하면서 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하자 그래서 미술학원에서 생활하고 있다"고 설명했다.그러나 이미 밥을 잔뜩 챙겨 먹은 그는 쏟아지는 졸음을 참지 못한 채 소묘를 연습하는 입시생들에게 지도를 하기 시작했다. 이 모습에 전현무는 "마치 입시에 실패한 학생이 훈수를 두는 모습이다"라고 표현했다.이에 기안84는 "아니다. 난 과거에 학원에서 입시반을 4년 반 정도 가르친 경력이 있다"라고 말했고, 이어 충재 씨를 언급하며 "충재는 예비반이고 나는 무려 실전반이었다"고 자신만만해 했다.그러나 기안84는 미술학원에서도 집중을 하지 못해 결국 수원으로 떠났다. 기안84는 초등학교 앞에서 우연히 만난 초등생들에게 "웹툰 뭐 보냐"고 물었다. 이에 초등학생들은 "'마음의 소리' 본다"고 답해 기안84를 씁쓸하게 했다. 그러자 기안84는 "'복학왕'은 안 보냐"고 물었고, 초등학생들은 답을 피하며 그에게서 도망가 웃음을 자아냈다. 이어 기안84는 "혹시 '패션왕'은 안 봤느냐"며 집착을 보였고, 초등학생들은 "아는데 안 본다"고 단호한 답을 해 폭소를 유발했다.이후 기안84는 몰려오는 창작의 고통과 아이디어의 부재를 견디지 못해 팔달산을 뛰어 오르는 기행을 펼쳤다. 그는 정상에 올라 두 손을 모아 함성을 지른 후 무지개 멤버들을 향해 하나씩 감사인사를 전했다.그 중에서도 기안84는 박나래에게 메세지를 전해 웃음을 자아냈다. 그는 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은"이라고 외쳐 멤버들을 기대하게 했다. 그러나 이내 "안심했어"라고 말해 모두를 웃게 했다. 이어 기안84는 "결혼은 좀 늙어서 하자"고 쐐기를 박았다jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84와 박나래가 각각 초심과 건강을 찾아 고행길를 떠났다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 웹툰 아이디어를 위해 고생을 사서하는 기안84와 숙면 검사를 하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 "4년 동안 지켰던 수요웹툰 1위 자리에서 내려왔다"며 미술학원에서 숙식을 하며 아이디어를 짰다. 쉽게 생각나지 않는 스토리에 기안84는 미술학원에서 숙식하며 그림에 매진했다. 그는 학생들에게 충재씨와 영상 통화를 해주고 시범 소묘를 해주는 등 선생님 역할을 하기도 했다.그런 기안84는 학창시절 누볐던 수원 곳곳을 돌아다니며 추억을 떠올렸다. 이를 이용해 스토리를 만들려 했지만 기안84는 쉽게 아이디어를 내지 않았다. 이 때문에 기안84는 질주를 하기도 하고, 탑 위에서 소리를 지르며 몸부림쳤다. 그런 기안84를 보며 멤버들은 안타까워했고, 기안84는 "익숙해지는 게 가장 위험해지는 거 같다. 초심을 지키고 싶다"며 마음가짐을 드러냈다.박나래는 숙면을 하지 못해 수면 검사를 했다. 그는 체중 감량과 옆으로 자기를 추천받았다. 좀처럼 잠을 자지 못한 박나래는 평생 금주령을 받고 충격 받아했다. 그는 숙면을 위한 각종 처방을 받고 건강을 챙기겠다는 결심을 새로이 했다.그는 살을 빼라는 의사 선생님의 말에 격투기 선수인 김동현에게 주짓수를 배우기로 했다. 그는 의외로 빠르게  기본 동작을 습득해 김동현을 놀라게 했다. '주짓수 신동' 박나래는 코믹하게 기본 동작을 모두 소화해내 웃음을 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 기안84와 박나래가 위기를 극복하기 위해 나섰다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 아이디어 발굴을 위해 정신 수련에 나선 기안84와 수면검사를 받는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 기안84가 새로 이사한 집을 두고 한 달째 미술학원에서 지내는 모습이 공개됐다. 기안84는 "웹툰 시작한 지 9년 됐는데 4~5년 만에 처음으로 1위 자리를 내줬다"며 "아는 형님 미술학원에서 마감하면 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하지 않을까 해서 지금은 미술학원에서 그림 그린다"고 말했다. 미술학원에서 밥을 먹고, 학원 화장실에서 씻으며 숙식을 해결하는 기안84는 아이디어를 발굴하기 위해 애썼다. 기안84는 뭔가 떠오를 때마다 메모하며 고민했지만, 쉽게 집중하지 못했다. 이에 원장형님은 그림 그리기를 제안했고, 기안84는 학원생들 앞에서 시범소묘에 나섰다. 기안84는 넌지시 웹툰 '복학왕'의 인기를 확인했지만, 냉정한 반응이 돌아오자 고개 숙였다. 게다가 시범소묘도 뜻대로 되지 않았고, 충재의 인기에 밀리기까지 했다. 학원에서 온갖 쓴맛을 본 기안84는 소재를 짜기 위해 밖으로 나섰다.학창시절 자주 놀러 다닌, 만화의 배경이 된 동네를 돌아다니며 추억을 회상하던 기안84는 아이디어가 떠오를 때마다 메모했다. 이어 기안84는 특훈에 돌입했다. 산 정상까지 분노의 질주를 한 것. 기안84는 "'패션왕' 처음 연재했을 때 4회하고 끝냈어야 했는데 다음에 할 이야기가 없어서 고민이었다"며 "그때 한강에 가가서 소리 지르면서 달렸는데 그때부터 생각이 안 나면 가끔 뛴다. 뛰면 그래도 리프레시 되니까"라고 말했다. 계속 달리는 기안84를 지켜보던 전현무는 "저게 다 창작의 고통이다. 얼마나 괴로우면 저러겠냐"며 안쓰러워했고, 한혜진도 "너무 안쓰럽다. 온몸으로 몸부림치는 거 아니냐"고 걱정했다. 마침내 산 정상에 오른 기안84는 자신의 이름부터 무지개 회원들의 이름을 차례대로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 특히 박나래에게는 "대상 안 받아서 속으로 조금 안 심했다"고 말해 웃음을 안겼다. 타종으로 하루를 마무리한 기안84는 "순위가 떨어진 거보다 더 위험한 건 익숙해지니까 고마운 줄도 모르고 습관적으로 계속 그린다는 게 위험한 거 같더라"며 "초심을 생각하자고 종칠 때 생각했다"며 다짐했다. 
평소 깊은 잠을 자지 못한다는 박나래는 "태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다"고 고백했다. 이에 김숙의 권유로 수면센터를 찾아 검사를 받게 됐다. 검사기구를 잔뜩 붙인 채 수면검사를 받은 박나래는 의사로부터 충격적인 진단을 받았다. 의사는 옆으로 자고, 체중 감량이 필수라고 설명했다. 이어 철분 흡수도 중요하다며 평생 금주를 처방한 것. 박나래는 "이제 난 무엇을 하고 살아야 하냐"며 좌절했고, 의사는 "차 마시면서 얘기하고 살아라"라고 위로(?)해 웃음을 안겼다.수면 검사 후 며칠 뒤 박나래는 수면에 좋은 운동을 위해 주짓수를 배우기로 결심했다. 박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 박나래는 첫 수업임에도 놀라운 재능을 보였고, 김동현은 "몸이 유도나 주짓수 체형"이라고 극찬했다. 또 박나래는 몸풀기 훈련과 기술 배우기에 이어 일대일 스파링까지 도전했다. 대결 후 박나래는 "진짜 힘들었고 운동이 됐다. 긴장감이 들면서 승부욕이 확 올라왔다. 진짜 이기고 싶었다. 금방 경기장 갈 날을 기다리고 있다"며 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래를 향한 마음을 전했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 수원 팔달산을 오르는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 웹툰을 위한 영감을 얻기 위해 팔달산에 올라 멤버들을 향해 하고 싶은 말을 소리쳤다.기안84는 박나래를 향해 “나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은”이라고 외친 뒤 이내 “안심했어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 기안84는 “결혼은 좀 늙어서 하자”고 외쳐 박나래를 설레게 만들었다.앞서 박나래는 MBC ‘연예대상’ 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 내걸어 화제가 됐다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡처기안84가 초심을 되찾기 위한 하루를 보냈다. 박나래를 수면센터를 찾아갔다.26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 미술학원에서 숙식하는 기안84, 매일 꿈을 꾸는 수면 패턴으로 인해 수면 모니터링을 해보는 박나래의 모습이 공개됐다.기안84는 4~5년 만에 '복학왕'이 수요 웹툰 1위 자리를 놓치면서 의지를 다지기 위해 아는 선배가 하는 미술학원에서 숙식을 시작했다. 기안84는 아침에 일어나 식사를 하고 나서 학생들 옆에서 아이디어를 짜더니 금세 엎드려 잤다. 다시 일어난 기안84는 학생들 앞에서 옥수수 소묘를 하게 됐다. 하지만 생각보다 실력이 좋지 않아 학생들의 지적을 들었다. 기안84는 학생들의 부탁으로 무지개 회원들에게 차례로 전화했지만 아무도 받지 않았다. 결국 김충재와만 통화가 됐고, 학생들은 상당히 좋아했다.기안84는 과거 다닌 미술학원이 있는 추억의 장소로 갔다. 미술학원은 사라졌지만 영감은 떠올랐다. 기안84는 '패션왕'에서 우기명이 짜장면을 배달하던 곳, 기안고 배경이 된 곳 등을 둘러봤다. 갑자기 달리던 기안84는 "'패션왕' 처음 할 때 할 이야기가 없어서 고민하다 한강에서 소리 지르면서 달렸다. 그때부터 생각 안 나면 뛴다"고 말했다.기안84는 팔달산에 오르더니 갑자기 "희민아! 만화좀 열심히 그려 너 조회수 떨어졌더라"라고 외쳤다. 이어 "현무형 대상 받은 거 축하해요. 시언이형 내일 병원 가서 관장 치료 잘 받으세요. 혜진이 누나 만화에 이상하게 그려서 미안해"라고 했다. 이어 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어! 결혼은 좀 늙어서 하자"라고 말해 박나래를 실망시켰다. 또 "헨리야 우리들 중에 네가 제일 나아"라고 한 후 "올해는 그림 좀 열심히 그래자 파이팅"이라고 스스로를 격려했다. 기안84는 종을 치면서 초심을 되새겼다.박나래는 수면센터를 찾아가 수면 패턴을 알아보기로 했다. 박나래는 "갑자기 꿈에 기안84와 충재씨가 나왔다. 편하게 이야기를 하고 있는데 기안84가 오더니 둘이 뭐하냐는 거다. 개꿈 같다"고 했다. 박나래는 오전에 다른 검사를 이어갔다. 의사는 옆으로 잘 것을 권했으며 철분 흡수를 위해 금주할 것을 권했다. 박나래는 청천벽력 같은 권고에 절망했다.박나래는 격투기 선수 김동현이 있는 체육관에 찾아가 주짓수를 배웠다. 도복을 입은 박나래의 모습에 무지개 회원들은 "어린이 태권도 교실 같다"며 웃었다. 박나래는 앞구르기에 이어 뒷구르기도 단번에 해내며 칭찬을 받았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84, 개그우먼 박나래가 위기탈출에 나섰다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 수요웹툰 순위가 4년 만에 2위로 내려가자 아이디어를 찾아 집에서 잠시 나와 선배의 미술학원에서 생활했다. 기안84는 학생들이 수업을 받는 동안 웹툰 작업을 하고 있었다.기안84는 전날 마감을 한 탓에 아이디어가 떠오르지 않자 학창시절 추억이 있는 수원의 남문거리를 방문했다. 좋아하던 여학생과 함께 다닌 학원 건물 앞도 가 보고 인형 뽑기도 했다. 기안84는 전력질주로 화성에 올라 올해 그림을 잘 그릴 수 있도록 마감에 늦지 않도록 하자는 희망을 빌며 종을 쳤다. 멤버들은 스토리를 짜느라 몸부림치는 기안84를 보며 안쓰러워했다.박나래는 평소 꿈만 계속 꾸고 개운하게 잠을 못 자는 문제로 수면센터를 찾아 수면검사를 했다. 원장님은 박나래의 검사 결과에 대해 수면 자세 교정과 함께 평생 금주 처방을 내렸다.박나래는 건강관리를 통해 수면에 도움을 받고자 친분이 있는 김동현을 통해 주짓수를 배우기로 했다. 김동현은 박나래의 일일코치가 되어 주짓수에 필요한 기본적인 동작부터 가르쳐줬다.박나래는 김동현의 지도 속에 체육관의 여자 회원을 상대로 트라이앵글 초크 등의 기술을 연습해 봤다. 박나래는 생각했던 것보다 훨씬 힘든 주짓수 체험에 진땀을 흘렸다.'국민 썸 커플' 기안84와 박나래는 나란히 위기를 맞으며 각자 아이디어 찾기와 꿀잠을 위해 고군분투하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84의 아이디어 찾기 대모험이 펼쳐졌다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 웹툰작가 기안84가 '복학왕' 아이디어를 찾기 위해 몸부림을 치는 장면이 그려졌다.기안84는 최근 새집으로 이사했지만 여전히 밖에서 숙식을 해결했다. 아는 형님의 미술학원에서 밥을 해먹고 잠을 자면서 생활한 것. 기안84는 "최근 웹툰 '복학왕'이 1위 자리를 뺏겼다"며 "미술학원에 있으면 분위기도 있고 하니까 열심히 마감할 수 있지 않을까 해서 생활하게 됐다"고 이유를 밝혔다.스스로 밥을 짓고 아는 형의 어머니가 만드신 반찬으로 식사를 해결했다. 온수가 나오지 않아 얼음장 같은 찬물로 대충 얼굴을 씻고 머리를 감았다. 분노의 양치질을 선보였다. 이를 본 이시언은 "시크하다. 멋있다"고 말해 웃음을 자아냈다.식사를 마친 기안84는 웹툰 그리기에 나섰다. 입시를 코 앞에 둔 미술학원의 분위기는 적막했다. 기안84의 웹툰 그리는 소리만 들렸다. 공책을 펼치고 아이디어 짜기에 나섰다. 하지만 생각이 나지 않았다. 이내 "떠오르지가 않네"라며 책상에 바로 엎드려 폭소를 자아냈다. 자는 와중에도 벌떡 일어나 메모를 하는 모습에 안타까움을 보이기도 했다. 
아이디어를 찾기 위해 수원 중심가로 향했다. '복학왕'의 무대가 된 뒷골목, 학교 등을 돌아다녔다. 기안84는 "3년동안 짝사랑했던 애가 기억난다"며 옛 생각에 빠졌다. 시도 썼다. 이시언은 "이게 시야?"라고 말해 폭소를 자아냈다.이어 옛날에 자주 갔던 통닭거리에 갔다. 즉석으로 통닭 한 마리를 시켜 먹었다. 기안84는 또 영감이 떠오른다며 시를 썼다. 계속 떠오르는 영감에 비해 아이디어는 잘 떠오르지 않았다. 기안84는 "치킨 혼자 먹으니까 맛없네"라며 쓸쓸함을 나타냈다. 창작의 고통을 잔뜩 느낀 기안84는 팔달산 중턱을 향해 전력질주하기 시작했다. 기안84는 "아이디어가 떠오르지 않으면 막 달려보곤 한다. 그럼 기억이 날 때가 있다"고 말했다. 한혜진은 "아이디어를 찾으려고 몸부림 치는거 같다"며 안쓰러워했다. 기안84는 팔달산 정상에 올랐고, 고함을 치며 멤버들에게 하고 싶은 말을 전했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래의 새해 위기탈출 몸부림이 그려졌다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 아이디어 발상과 박나래의 꿀잠을 위한 주짓수 도전기가 전파를 탔다. 이날 전현무는 "기안84가 화장품CF를 찍었다"며 희소식으로 알렸다. 이에 기안84는 멋쩍게 웃으며 "샴푸 광고 하나 찍었다"고 대답했다. 이에 전현무가 "비듬 떨어지는 그런 거 찍었지"라고 놀려 웃음을 자아냈다. 기안84는 연재중인 '복학왕' 웹툰이 처음으로 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 비보도 함께 전했다.기안84는 한혜진은 거미여인으로, 전현무는 눈동자가 없는 두더지로 그린 웹툰 컷을 공개해 모두를 폭소케 했다. 이에 전현무는 웹툰과 똑같이 포효하는 표정을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "매주 마감에 시달리면서 얼마나 힘들었으면 우리 둘을 팔아먹었을까"라며 기안84를 위로했다. 웹툰작가 기안84의 리얼한 일상이 그려졌다. 새로 이사한 집에서 그림이 잘 그려지지 않자, 그는 선배의 미술학원에서 숙식을 하며 입시준비생들 곁에서 창작의지를 끌어올리려 했다. 그는 학생들 앞에서 직접 소묘 시범을 보였지만 거듭된 지적에 의기소침해졌고, 굴욕을 만회하려고 연예인들과 영상통화를 시도했다. 하지만 이시언, 헨리, 박나래에 이어 전현무까지 모두 전화를 받지 았았다. 다행히 샤워중인 충재와 영상통화에 성공해 학생들이 환호했다. 기안84는 “미술선생님은 잘 생기고 봐야 한다”며 씁쓸해했다.이후 기안84는 웹툰 스토리를 짜려고 전력질주로 수원화성에 올랐다. 그는 틈틈이 수첩을 꺼내 떠오르는 시와 아이디어를 적었고, 정상에 올라 스스로를 격려하는가 하면, ‘나혼자산다’ 출연진들의 이름을 일일이 언급하며 안부와 애정을 표했다. 특히 기안84는 박나래를 향해 “너 대상 안 받아서 조금 안심했어”라며 “결혼은 좀 늙어서 하자”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이는 지난 연말 시상식에서 박나래가 “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 공약한 일을 언급한 것. 기안84는 “올해는 그림 열심히 그리자”며 파이팅을 외친 뒤 멋진 포즈를 취하며 각오를 다졌다. 기안84는 “순위가 떨어져서 두려운 게 아니라 습관적으로 익숙해진다는 게 (두렵다)”면서 타종으로 초심을 다지기도. 이처럼 스토리를 짜려고 몸무림치는 기안84의 모습에 멤버들은 한 목소리로 안쓰러워했다.그런가하면, 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다”며 개운하게 잠을 자지 못해 수면전문 병원을 방문했다. 전현무 역시 코골이로 수면검사를 받은 경험이 있던 터라, 박나래의 수면검사 과정과 의사에 처방에 특히 더 공감을 표했다. 박나래는 전선이 달린 검사기구를 온몸에 붙여 마치 AI를 연상하는 비주얼로 웃음을 안겼다. 하지만 박나래의 수없이 뒤척이는 잠버릇이 공개돼 안타까움을 자아냈다. 의사는 박나래의 수면 검사결과를 보고 수면자세 교정과 다이어트에 이어 “평생 술을 마시면 안 된다”는 청천벽력 같은 금주 진단을 내렸다. 이에 박나래는 절망했고 급기야 눈물까지 보였다. 결국 박나래는 건강관리로 숙면에 도움이 되는 주짓수를 배우려고 친분이 있는 이종격투기 선수 김동현을 만났다. 김동현은 박나래의 일일코치로 나서서 주짓수에 필요한 기본 동작과 기술들을 가르쳐줬다. 김동현의 지도 이후 박나래는 체육관의 여자 회원을 상대로 트라이앵글 초크 등의 기술을 비롯해 한쪽 다리를 잡는 이른바 ‘새우 빼기' 등의 자세도 익혔다. 박나래는 생각보다 훨씬 격렬하고 힘든 주짓수 체험으로 구슬땀을 쏟았다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84, 웹툰 '복학왕' 조회수 회복 위해 무지개 회원 이용(?)한 사연 
26일 방송된 '나 혼자 산다' 230회에서 슬럼프에 빠진 기안84가 미술학원에서 숙식을 해결하며 초심을 다지는 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 기안84의 웹툰 이야기를 나누는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 기안84를 보며 "국민 썸남 되더니 얼굴이 연예인화 되어가고 있다. 화장품 CF도 찍었더라"며 기안84의 근황을 전했다. 이에 기안84는 "비듬 떨어지는 것(?) 찍었다"며 "회식 한 번 하자"고 거드름을 피웠다. 그러자 전현무는 "좋은 소식이 있으면 나쁜 소식도 하나 있다. 기안84가 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 소식이 있다"고 말했고, 이에 기안84는 "4년 동안 부동의 1위였는데 이번에 좀 떨어졌다"고 고백했다.이어 회원들은 기안84의 웹툰 '복학왕'에 한혜진과 전현무가 등장한 사실에 대해 이야기를 나눴다. 이시언은 "한혜진과 전현무를 쓴 것 보면, 그만큼 기안84가 힘들다는 증거"라고 말했고, '거미 톱 모델'로 나온 자신의 모습에 한혜진은 "아무리 힘들어도 그렇지"라며 충격에 빠진 모습을 보였다. 전현무는 기안84 웹툰 속 장면과 똑같은 표정을 지어 모두를 포복절도하게 했다. 조회수를 위한 기안84의 처절한 몸부림에, 한혜진은 "나를 팔아서라도 웹툰이 잘됐으면 좋겠다"고 말하기도 했다.한편, 이날 방송에서는 슬럼프를 극복하기 위해 새 집이 아닌 미술학원에서 숙식을 해결하는 기안84의 모습이 공개되기도 했다. 그는 "똑같은 곳에서 매일 그리면 매너리즘에 빠지는 것 같기도 하다. 리프레시가 필요했다"라며 작업실을 옮기면서까지 고생하는 이유를 설명했다. 이날 기안84는 하루종일 아이디어를 짜내기 위해 창작의 고통과 맞서싸우는 모습을 보여, 모두를 안타깝게 만들기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기안84, 김충재와의 통화에서 거치대(?) 된 사연! "거치대가 말이 많아" 
26일 방송된 MBC '나혼자 산다' 230회에서는 기안84가 슬럼프 극복을 위해 임시로 미술학원에서 지내는 모습이 전파를 탔다. 이날 기안84는 이사한 집이 아닌 미술학원에서 잠을 깨는 모습을 보였는데, 의아해하는 무지개 회원들에게 그는 "미술학원에서 마감을 하면 학생들 따라 열심히 하지 않을까 했다"며 거처를 옮긴 이유를 설명했다. 이날 학원에서 아침식사를 마친 기안84는 미술학원 학생들 사이에서 웹툰 작업을 시작했고, 아이디어를 짜던 중 식곤증을 느껴 힘들어했다. 이에 학원 원장인 선배의 제안으로 기안84는 학생들 앞에서 시범 소묘를 선보이게 되었는데, 옥수수를 그리던 기안84는 어려운 듯 머뭇거렸고, 무지개 회원들은 "옥수수 사태다", "박나래 개그 동아리 사건 생각난다"며 박장대소했다. 학생들 앞에서 민망해진 기안84는 떡볶이를 사주겠다고 나섰는데, 이때 학생들은 무지개 회원들과의 영상통화를 제안했다. 기안84는 박나래를 필두로 모든 회원들에게 전화를 걸었지만 아무도 전화를 받지 않았고, 숙연(?)해진 학생들은 "기안84, 사실 친구 없는 것으로 밝혀져", "우리가 친구 되어주겠다"고 너스레를 떨기도 했다. 이어 굴욕을 타파하고자, 기안84는 '최후의 보루'였던 김충재에게 영상통화를 걸었다. 김충재가 화면에 등장하자, 학생들은 "석고상 같아요", "나랑 눈 마주쳤다"며 환호를 보냈는데, 이에 전현무는 "잘생긴 포즈로 전화 받는다"며 질투의 시선을 보내기도 했다. 이어진 인터뷰에서 기안84는 "예전에 학원 다닐 때도 애들은 충재를 좋아했다. 역시 미술은 잘생겨야 돼" 라며 자조적인 어투로 얘기해, 모두를 웃음에 빠뜨렸다.한편, 이날 방송에서는 기안84의 놀라운 스펙이 공개되기도 했다. 촬영이 진행된 미술학원은 그가 과거 강사로 근무했던 곳으로, 기안84는 "원래 입시반 선생님을 4년을 했다"며 본인의 강사 경력을 언급했다. 또한 그는 "충재는 예비반이고 저는 입시반이다. 예비반은 가벼운 느낌이지만 저는 실전이다. 그때는 장난 아니었다"고 충재 씨를 견제(?)하는 모습을 보이기도 해, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래, 건강 회복 위해 주짓수에 도전! "유도나 주짓수에 최적화된 몸" 
26일 방송된 '나 혼자 산다' 230회에서는 수면장애로 병원을 찾은 박나래의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 "평소 매일 꿈을 꾸며 자지 못한다"며 수면센터에 방문했는데, 담당 의사는 "목이 짧아서"라며 선천적인 이유를 들어, 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 또한 의사는 박나래가 똑바로 자지 못하는 이유로 "기도가 갈수록 좁아진다. 턱 수술을 했을 때 혀를 앞으로 냈어야 했다"며 박나래의 미용 수술이 수면을 방해하는 요인 중 하나임을 지적했다. 그는 "옆으로 자는 것이 중요하다. 베개를 옆에 두고 자서 자세를 고정해라", "체중이 늘면 혀가 비대해지기 때문에 체중 감량도 해야 한다"는 등의 조언을 했다. 이에 전현무는 "내가 병원 갔을 때랑 똑같이 얘기한다"며 웃음을 참지 못했다.  이어 의사는 수면 호르몬 '도파민'을 분비시키기 위해 음주를 자제하라는 처방을 내렸다. '나래바' 주인이자 애주가인 박나래는 "전 앞으로 뭘 하고 살아야 할까요"라며 청천벽력같은 사실에 경악했다. "저 얘기를 듣고 속상했다"는 박나래에 전현무는 "속상해서 한 잔 마신 것 아니냐"며 놀렸고, 박나래는 딱히 부정하지 않는 모습을 보여 웃음을 안겼다.또한, 이날 박나래는 수면장애 극복을 위해 김동현 선수의 주짓수 연습장을 찾았다. "체육관에 있으면 남자한테 인기가 많아진다"는 김동현의 말에, 그녀는 바로 도복을 갈아입고 주짓수 배우기에 돌입했다. 도복을 차려입은 박나래의 모습에, 한혜진은 "추사랑 같다"며 귀여워했고, 전현무는 "어린이 태권도 교실 같다"며 너스레를 떨기도 했다. 이날 박나래는 '유도나 주짓수에 최적화된 몸' 답게 어려운 주짓수 동작을 가뿐히 소화해내는 모습을 보여, 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 하기도 했다.한편, 다음 주 방송에서는 헨리와 여동생의 감동의 상봉 현장이 공개될 예정이다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 '나래코기' 박나래가 자신도 몰랐던 주짓수 재능을 발굴했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 건강을 위해 주짓수를 배우는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 평소 만성 피로를 느끼는 원인을 알기 위해 스케줄을 마치고 수면센터로 향했다. 의사에게 "매일 꿈을 꾼다"고 밝힌 박나래는 병원에서 하룻밤을 자며 자신의 수면리듬을 분석하기로 했다.이날 아침에 일어난 박나래는 "정말 농담이 아니고, 김충재 씨와 이야기를 하는데 기안84가 끼어드는 꿈을 꿨다"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어진 원장의 진단은 충격적이었다. 원장님은 안타까운 표정으로 "사실 박나래 씨는 잘 수 있는 자세가 하나도 없다"라고 말했다. 이어 그는 "목이 짧다. 이건 타고 난 것이다. 그래서 똑바로 자면 계속 꿈을 꾸고 뒤척이는 것이고, 그나마 옆으로 자는 게 낫다"라고 조언했다. 또한 원장은 분석지를 들여다 보며 "기도가 좁아졌다"라며 '돌려깎기' 성형을 한 이후 달라진 호흡기의 모습을 보고 염려를 표해 눈길을 끌었다. 이어 원장은 "지금이라도 꼭 체중관리를 하고, 금주는 '평생' 해야한다"라고 강조해 박나래를 울상으로 만들었다.며칠 뒤 박나래는 건강 프로젝트를 시행하기 위해 주짓수 체육관을 찾았다. 평소 박나래와 친분이 있는 김동현은 박나래의 지도를 맡았고 본격적으로 몸풀기가 시작됐다. 박나래는 걱정과는 달리 주짓수에 큰 소질을 보이는 모습이었다. 박나래는 1년간 주짓수를 연마해 온 여성 회원과 스파링을 하고 '새우빼기' 등 다양한 기술을 선사하며 '주짓수 신동'으로 거듭났다.한편, 이날 기안84는 웹툰 아이디어가 나오지 않자 창작의 고통으로 힘들어하며 팔달산을 뛰어 올라가 스트레스를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 산 정상에 올라 무지개회원들에게 메시지를 남겼다. 그는 박나래를 향해 “대상 못 받아서 사실은 속으로 안심했다”고 소리 질러 모두를 폭소케 했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 창작의 고통으로 힘들어 했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 아이디어를 찾아 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 요즘 안일해진 자신을 채찍질하기 위해 새로 이사한 집에서 나와 선배의 미술학원에서 지냈다.기안84는 작업을 위해 앉아서 펜을 움직이다가도 도무지 생각이 떠오르지 않자 택시를 타고 수원의 남문, 화성으로 향했다.기안84는 학창시절 추억에 젖어 미소를 짓다가도 번뜩이는 아이디어가 생각나지 않아 한숨을 내쉬기를 반복했다. 통닭을 먹다가도 스토리를 짜야 한다는 부담감에 억눌려 편하게 먹지를 못했다.급기야 기안84는 화성 정상인 서장대까지 100m 달리기를 하듯이 뛰어올라갔다. 달리면 뭔가 리프레시되기 때문이라고. 기안84는 예전에도 생각이 안 나서 한강에서 소리를 지르며 달렸던 일화를 공개했다.한혜진은 "너무 안쓰럽다. 온몸으로 몸부림치고 있는 거잖아"라며 기안84를 걱정했다. 박나래 역시 "일주일에 한 번씩 한다는 게 쉬운 일이 아니다"라고 얘기했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 순위가 떨어지는 게 위험한 게 아니다. 익숙해지니까 습관적으로 그린다는 게 위험한 거 같더라. 종칠 때 '초심을 생각하자'는 생각을 했다"고 웹툰작가로서의 고충을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 기안84가 눈물나는 초심 찾기에 나섰다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84의 일상이 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 밀렸다"고 폭로했다. 기안84는 씁쓸해 하며 "4년 동안 변동이 없었는데 좀 떨어졌다"고 밝혔다.기안84는 순위 하락에 착잡한 마음을 드러냈다. 공개된 일상 영상에서 그는 새로 이사한 집이 아닌 미술학원에서 생활하고 있었다. "(웹툰 순위가) 4~5년 만에 처음으로 떨어졌다"며 "아는 형님이 미술학원에 마감하면서 애들이 그림 열심히 그리니까 같이 열심히 하자 그래서 다시 미술학원에서 그림 그리고 있다"고 고백했다.미술학원에서 초심을 다진 기안84는 영감을 떠올리기 위해 온갖 방법을 동원했다. 추억이 담긴 장소에 가고 거리를 거닐고, 음식을 먹었다. 영감이 떠오를 때마다 시를 썼다.그는 산까지 올랐다. 몸부림 치는 모습에 '나혼자산다' 멤버들도 안타깝게 지켜봤다. 기안84는 정상에 올라 "올해는 그림 좀 열심히 그리자"고 외쳤다. 이후 기안84는 간절하게 소원까지 빌었다. 인터뷰에서 "순위 떨어진 것보다 위험한건 습관적으로 익숙해지는 것"이라고 털어놨다.웹툰 순위가 하락하며 다시 초심을 찾기 위해 노력하는 기안84의 모습이 눈물날 정도로 애처로운 순간이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '정글의 법칙'과 '나 혼자 산다'가 흥미진진한 시청률 경쟁 양상을 보였다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위는 12.5%(2부)를 기록한 SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드'다. 이어 2위는 MBC '나 혼자 산다' 11.6%(1부)로 집계됐다. (전국 가구 시청률)하지만 기준을 가구가 아닌 개인으로 바꾸면 순위가 뒤바뀐다. 개인 시청률에서는 '나 혼자 산다'가 6.3%(3821만 1천 명 중 242만 3천 명이 봄)로 '정글의 법칙'(6.3%, 3821만 1천 명 중 240만 3천 명이 봄)을 근소한 차이로 제쳤다.'시청자수' 개념은 닐슨 코리아가 시청자들의 변화하는 TV 시청 행태를 수치에 반영하기 위해 올해부터 시청률 자료에 추가해 발표하기 시작했다. 기존의 기준이 된 가구 시청률은 전체 TV보유 가구 중 해당 방송을 시청한 가구가 몇 개인지를 나타내는 값이었다면, 시청자수는 해당 방송을 시청한 전체 수를 나타낸다.미미한 차이이지만, '나 혼자 산다'가 가구 시청률에 비해 개인 시청률에서 '정글의 법칙'을 제쳤다는 점은 주목할 만한 사실이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박나래, 기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 '생고생'을 자처 했는데 간절함 속에서 반전 면모들이 터져 나와 웃음을 줬다. 지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지, 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.전날 방송에는 각자 자기 관리에 나선 기안84와 박나래의 모습이 그려졌다. 기안84는 웹툰 순위가 하락한 것에 위기를 느끼고 오로지 그림에만 집중하기 위해 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮겼다. 그는 미술 학원 학생들의 그림을 봐주기도 하고, 학창시절의 추억이 서려있는 수원 시내를 돌아다니기도 했다. 마지막 행선지는 팔달산이었다. 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달리는 기안84의 모습은 안타까움을 자아냈다. 하지만 이내 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터지는 바람에 애매한 부위를 적시게 된 그의 모습에 지켜보던 무지개 회원들은 폭소를 터뜨렸다. 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백한 박나래는 수면센터로 향했다. 검사 결과 수면 장애의 원인은 좁은 기도 때문이었다. 의사는 박나래를 위해 그에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. '나래바 박사장'인 박나래에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 박나래는 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 '동현 복사기'가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 '예능신'이 도운 듯 허술한 모습이 웃음을 줬다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다. 이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다. 마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다. 하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다. 뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다. 이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다. 다음날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다. 며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다. 이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 
지난 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다.지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격 기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기 상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]개그우먼 박나래의 무한 매력이 시청자들의 불금에 빅재미를 선사했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했던 것.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문. 뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.방송 직후 시청자들은 “주짓수 진짜 빵터짐ㅋㅋ”, “박나래 오늘 방송 대박! 너무 귀여웠어요!”, “나래누나 하드캐리, 진짜 웃겼다”, “새우 뺴기 진짜 웃겼음” 등의 반응을 보였다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.한편, 개그계의 여제 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ’코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 맹활약, 안방극장의 유쾌한 폭소 바이러스를 책임지고 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 박나래 기안84 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 한 가운데, 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 자아냈다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다.이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐 나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 두 자릿수 시청률을 이어갔다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 230회는 전국 기준 11.6%, 11.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 229회 분이 기록한 11.0%, 12.3% 시청률 보다 1부는 0.6%P 상승, 2부는 1.3%P 하락한 수치다. 이날 기안84는 새 집이 아닌 다른 곳에서 하루를 시작했다. 그의 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이었다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서 웃음을 자아냈다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 팔달산으로 향했다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달렸다. 그 가운데 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적셔 웃음을 안겼다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.숙면을 위해 다양한 노력을 하는 박나래의 하루도 공개됐다. 그는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 다음 날 아침 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 밝혀졌다. 좁은 기도 때문이었다. 의사는 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이날 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 3.0%, SBS ‘정글의 법칙 쿡아일랜드’는 9.5%, 12.5%, SBS ‘백종원의 골목식당’은 5.6%, 5.4% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박나래가 수면센터에 간 모습이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처나래바 사장님 박나래에게 금주라는 명령이 떨어졌다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 수면센터를 찾아간 박나래의 모습이 공개됐다. 박나래는 "남들은 저녁에 잠이 들면 아침에 깬다는데 나는 태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다. 어느 순간 내가 자각몽을 하고 있더라. 내가 꿈을 꾸고 싶은 걸 꾼다"며 수면센터를 찾은 이유를 밝혔다.박나래는 얼굴과 몸 곳곳에 상당히 많은 검사 기구를 달고 잠을 자기 시작했다. 검사는 다음 날 오전에도 이어졌다. 박나래의 콧속을 본 의사는 "콧대가 약간 휘어 있고 콧살도 비대한 느낌이 있다. 깊은 수면을 못 자게 하는 원인이 될 수 있어서 교정이 필요할 수도 있다"고 말했다.박나래는 의사에게 "사람들은 아침에 일어나면 개운하다는데 나는 안 개운하다. 태어나서 한 번도 개운했던 적이 없다"고 토로했다. 의사는 수면 패턴을 분석하면서 "목이 좀 짧아서 타고난 게 있다"고 신체적 조건을 먼저 지적했다. 이어 "잘 수 있는 자세가 없다. 똑바로 자면 1시간에 20번 이상 깨는데 옆으로 자면 5번 밖에 안 깬다. 깊은 잠이 안 들고 분열이 되면 그 사이에 램 수면 꿈이 들어간다. 얕은 잠에서 꿈을 꾸니까 시달렸다는 느낌이 드는 거다"고 설명했다.제법 심각한 상황이지만 수면과 성형과의 상관 관계는 무지개 회원들을 빵 터지게 했다. 의사는 "왜 똑바로 잘 수 없는지 설명하겠다"며 "기도가 갈수록 좁아진다. 턱 성형을 할 때 혀 수술을 했어야 했다"고 말해 박나래를 깜짝 놀라게 했다. 박나래가 "지금 혀를 뽑아야 하나"라고 하자 의사는 "지금 혀를 뽑을 수는 없다"고 진지한 얼굴로 답했다. 그러면서 당장 할 수 있는 것은 옆으로 자는 것이며 베개만 바꿔줘도 자세가 좋아진다고 조언했다.또 의사는 "이 상황에서 체중이 불면 혀가 비대해질 수 있으니 체중 감량도 도움이 된다"고 했다. 수면센터 경험이 있는 전현무는 "내가 들은 것과 똑같은 이야기다!"고 소리쳤다.그러나 더더욱 놀라운 사실은 그 다음에 나왔다. 의사는 "도파민이 부족하기 때문에 철분 관리가 중요하다. 철분이 흡수가 안 되는 상황을 피해야 한다"며 "가장 대표적인 게 음주다"고 했다. 그는 "잠꼬대도 심해질 수 있고 원치 않는 행동을 하는데 기억 못할 수도 있다"고 말해 박나래를 뜨끔하게 만들었다.의사는 이어 "평생 금주를 선언한다"며 박나래에게 불가능할 듯한 권고를 내렸다. 박나래는 "뭘 하고 살아야 될까요"라며 좌절했다. 울먹거리는 듯한 흉내도 내면서 박나래는 "너무 충격적이다"고 했다. 박나래를 진료실을 나가면서 "일주일에 한 번만 마시면.."이라고 묻더니 "네 아닙니다"라며 포기했다.나래바 사장님으로 유명해진 박나래이기에 이같은 금주 권고는 무지개 회원들에게도 이슈였다. 그러나 박나래는 전현무가 "술 끊었나?"라고 묻자 "그 얘기 듣고 너무 속상해서 한 잔 했다"고 답해 명불허전임을 증명했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
'나래코기' 박나래의 건강 되찾기 프로젝트가 시작됐다.박나래는 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 건강을 위해 주짓수 체육관을 찾았다.이날 박나래는 만성 피로의 원인을 찾기 위해 스케줄을 마치고 수면센터로 향했다. 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다는 박나래는 검사를 위해 수면센터에서 하룻밤을 자며 수면 패턴을 분석하기로 했다.다음날 박나래는 "농담이 아니고, 김충재 씨와 얘기를 하는데 기안84가 끼어드는 꿈을 꿨다"고 해 웃음을 안겼다. 이어 원장은 "박나래 씨는 목이 짧아 똑바로 자면 계속 꿈을 꾸고 뒤척인다"며 "기도가 좁아졌다. 지금이라도 꼭 체중관리를 하고, 금주는 평생 해야 한다"고 당부해 박나래를 울상짓게 만들었다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 이종격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원을 찾았다. 몸풀기 자세부터 곧잘 따라 하며 소질을 보인 박나래지만, 짧은 다리 탓에 트라이앵글 초크 기술을 배우는 데 애를 먹었다.수업이 끝난 뒤에는 한 회원과 스파링을 하기도 했다. 새우 빼기 자세로 방어를 시도하는 박나래의 모습이 실제 새우같이 팔딱대며 웃음을 자아냈다. 박나래는 5라운드 끝에 주짓수 기술 걸기에 성공, '주짓수 신동'으로 거듭났다. 정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 기안84의 활약에 힘입어 '나 혼자 산다'가 좋은 성적을 거두었다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다'가 금요일 전체 예능 1위 자리에 올랐다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%를 기록했다. 이는 금요일 전체 예능 1위 시청률에 해당하는 수치였다. 이날 방송에서 박나래, 기안84는 뜨거운 열정을 자랑하면서 각자 심신단련에 나섰다. 먼저 박나래는 단 하루도 꿈을 꾸지 않은 날이 없다면서 수면 센터로 향했다. 병원 의사는 박나래에 금주령을 내렸고, 잠자는 자세도 알려줬다. 이후 박나래는 주짓수에 나서며 새우 빼기 기술을 선보였다. 그런가 하면 기안84는 새 집이 아닌 미술학원에서 하루를 시작해 눈길을 끌었다. 아울러 그는 분노의 양치질, 찬물 머리 감기를 선보여 웃음을 유발했다. 또 기안84는 떠오맂 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 도와줬다. 끝으로 그는 "초심을 생각하자"면서 진지한 면모를 보여주기도 했다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것.주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다.지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]개그우먼 박나래의 무한 매력이 시청자들의 불금에 빅재미를 선사했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했던 것. 
무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문. 뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.방송 직후 시청자들은 “주짓수 진짜 빵터짐ㅋㅋ”, “박나래 오늘 방송 대박! 너무 귀여웠어요!”, “나래누나 하드캐리, 진짜 웃겼다”, “새우 �兮� 진짜 웃겼음” 등의 반응을 보였다.박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.한편, 개그계의 여제 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ’코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 맹활약, 안방극장의 유쾌한 폭소 바이러스를 책임지고 있으며 그녀의 빵 터지는 하루는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶FNC 한성호 대표, 강원국 작가 강연 신청! - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’개그우먼 박나래가 무한 매력을 발산했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 공개됐다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 시청자들을 사로잡았다.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 한 것.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 웃음을 자아냈다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문.뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤다.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 올해도 어김없이빅재미를 선사하고 있다 .지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기’가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했다.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문이다.뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 더했다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
개그우먼 박나래의 무한 매력이 빅재미를 선사했다.         지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘는 박나래의 이너 뷰티데이를 공개했다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 박나래의 하루는 극과 극을 달렸다.         먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습이 큰 재미를 자아냈다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 모습과 잠에 취해 검사를 마친 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 충격을 받은 표정이 관전 포인트였다. 이어 박나래는 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야 한다는 청천벽력 같은 소식을 접하며 좌절하는 모습을 보였다.         특히 새우빼기 동작을 적용한 ‘나래 대하’는 박나래의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.         이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 또한 박나래가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.         한편, MBC ‘비디오스타’, tvN '코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에 맹활약 중인 박나래의 빵 터지는 하루는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 박나래에게 속마음을 전했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개회원인 기안84의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 기안84는 수요웹툰 1위에서 밀려나 초심을 잡기 위해 미술 학원에서 지내는 등 다양한 노력을 했다. 또한 그는 홀로 산에 올라 무지개회원 멤버들에게 하고 싶은 말을 전했다.특히 박나래에게 전한 말이 웃음을 자아냈는데, 기안84는 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은"이라고 외쳐 멤버들을 놀라게 했다. 하지만 이내 "안심했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "결혼은 좀 늙어서 하자"고 외쳐 또 한 번의 핑크빛 분위기를 자아냈다. 앞서 박나래는 MBC '연예대상'에서 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 걸었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 기안84/사진=MBC 방송 화면 캡처기안84와 박나래가 각각 초심 잡기와 건강 단련에 나섰다.26일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 아이디어 발굴을 위해 과거 살던 동네로 정신 수련에 나선 웹툰 작가 기안84의 모습과 숙면을 위해 검사를 하는 개그우먼 박나래의 모습이 그려졌다.기안84는 새로 이사한 집 대신 한 달 째 미술 학원에서 숙식을 하는 모습이 공개됐다. 그는 “4년 동안 지켰던 수요 웹툰 1위 자리에서 내려왔다”며 “아는 형님 미술학원에서 그림을 그린다”고 말했다.기안84는 학창시절 자주 놀러 다니던 동네를 돌아다니며 무언가 떠오를 때마다 메모하며 시를 적었다. 이어 “아이디어가 생각이 안 나면 가끔 뛴다. 뛰면 그래도 리프레시 되니까”라고 밝히며 계속 달렸다. 이에 기안84를 지켜보던 한혜진은 “너무 안쓰럽다. 온몸으로 몸부림치는 거 아니냐”고 걱정했다.산 정상에 오른 기안84는 자신의 이름부터 무지개 회원들의 이름을 차례대로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 특히, 박나래에게는 “대상 안 받아서 속으로 조금 안심했다”고 말해 시청자의 웃음을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC '나 혼자 산다'한편 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다”며 숙면 검사를 받으러 나섰다. 그는 평생 금주령을 내린 의사 선생님의 말에 충격을 받았다. 이어 의사 선생님이 권한 체중 감량을 위해 평소 알고 지내던 격투기 선수 김동현을 찾아가 주짓수를 배웠다.의외로 주짓수 기본 동작을 빠르게 습득하는 모습에 김동현은 놀랐다. 이날 김동현은 주짓수를 마친 박나래에게 피부에 좋다며 개구리 즙을 먹여 충격에 빠뜨리기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “기안84, 박나래 고생길 겪는 모습도 판박이”, “기안84 힘내요”, “나래한테 당장 말고 조금 나중에 결혼하자고 어필한 거 아니냐” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 윤연호 기자] 
‘나혼자산다’ 출연진들의 과거사진이 주목을 받고 있다.최근 온라인커뮤니티에는 전현무, 기안84, 이시언, 헨리의 졸업사진이 게재, 지금과 비슷한 외모가 웃음을 자아낸다.특히 전현무는 아나운서 출신답게 빼어난 외모를, 기안84 역시 날렵한 미모를 과시해 놀라움을 자아냈다.한편 MBC '나혼자산다'에는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진 이시언 등이 출연, 26일 방송분에서는 기안84 박나래의 이야기가 그려졌다./ 사진 온라인커뮤니티윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '나 혼자 산다'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다. 이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다. 마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다. 하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다. 뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다. 이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다. 다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다. 며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다. 이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래는 추사랑과 닮은 꼴일까. 25밤 방송된 'MBC 나혼자 산다'에서는 편안한 수면과 다이어트를 위해 주짓수를 배우는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 '무지개 회원' 김동현의 체육관을 찾았다. 박나래가 주짓수 도복을 갈아 입고 나오자 김동현은 "어, 도복이 잘 어울리는데. 어렸을때 유도 같은 걸 했으면 진짜 잘 했을거야"라고 분위기를 띄웠다.  주짓수 도복으로 갈아 입고 나온 박나래를 지켜보던 한혜진은 스튜디오에서 "너 너무 귀엽다. 너 추사랑 같애"라며 "추사랑이 도복 입고 나온 적 있거든요'라며 닮은 꼴을 인증했다. 더욱이 박나래는 '주짓수가 뭔지 알아'라는 질문에 "상대방의 목을 조르고 팔을 부러트리는 기술"이라고 정의, 일일 사범 김동현을 깜짝 놀라게 했다. [사진=MBC 방송 캡처, 마이데일리DB](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
다니엘 헤니와 '나 혼자 산다' 팀이 미국서 만났다.한 예능국 관계자는 30일 일간스포츠에 "지난 26일 미국 LA로 출국한 MBC '나 혼자 산다'팀이 29일 입국했다. 다니엘 헤니와 만나 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.전현무·한혜진·박나래 등 '나 혼자 산다' 팀은 지난 26일 미국 LA로 떠났다. 특집 촬영을 위해서며 그 내용은 비밀에 부쳐졌지만 다니엘 헤니를 만나고 온 것으로 확인됐다.다니엘 헤니는 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연했다. 미국서 자유로운 삶 속 오디션을 보러다니는 모습과 반려견 '망고' 등과 일상을 전하며 화제를 낳았다. 이후 출연이 없었고 '나 혼자 산다' 팀이 미국으로 건너 가 만남이 성사됐다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램.미국 촬영분은 오는 2월 중 방송된다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자]  배우 다니엘헤니의 일상을 '나 혼자 산다'에서 다시 한 번 만나볼 수 있게 됐다.30일 오후 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 헤럴드POP에 "다니엘 헤니와 LA에서 만나 촬영을 마친 것이 맞다"고 공식입장을 밝혔다.이어 '나 혼자 산다' 측은 "정확한 방송 시기는 미정인 상태"라고 덧붙였다.앞서 이날 한 매체는 '나 혼자 산다' 팀의 멤버 전현무, 한혜진, 박나래 등이 미국 LA로 떠나 특집 촬영을 했다고 보도했다. 보도 내용에 따르면 이들은 LA에서 다니엘 헤니를 만나고 왔다고.다니엘 헤니는 지난 2016년 2월 '나 혼자 산다'에 출연해 미국에서의 자유로운 일상 모습을 공개한 바 있다. 당시 다니엘 헤니는 특별하게 무언가를 하지 않아도 마치 화보와 같은 모습으로 뭇 여성 시청자들의 마음을 설레게 했다.이번 촬영에서는 다니엘 헤니와 '나 혼자 산다' 멤버들의 만남이 이루어진 만큼 색다른 재미를 안길 것으로 기대가 더해진다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '나혼자산다' 팀이 미국에서 다니엘헤니를 만난다.30일 MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'나혼자산다' 팀이 지난 26일 미국 LA로 출국해, 다니엘 헤니랄 만나고 왔다"고 밝혔다.다니엘헤니는 지난 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 미국 생활을 공개하며 큰 화제를 불러 모았다. 이후 200회 특집에서도 어김없이 축하 영상을 보내며 '나 혼자 산다'에 대한 애정을 표현했다.이에 "한국에 가면 만나자"고 약속했던 다니엘헤니를 만나기 위해 '나 혼자 산다'팀이 직접 미국으로 떠났다. 무지개 회원들이 모여있을 때의 케미로 더 큰 재미를 자아내는 '나 혼자 산다'인 만큼 이번 만남은 또 어떤 역대급 웃음을 만들어 낼 지 기대를 더한다.한편 다니엘 헤니를 만나러 가는 '나 혼자 산다'의 정확한 방송 날짜는 정해지지 않았으며, 오는 2월 중 방송될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '나 혼자 산다' 팀이 미국에서 다니엘 헤니를 만났다. '나 혼자 산다' 관계자는 30일 매일경제 스타투데이에 "'나 혼자 산다' 팀이 미국 출국 당시 다니엘 헤니를 만나 촬영을 진행했다. 방송 일정은 미정"이라고 전했다. '나 혼자 산다' 전현무, 한혜진, 박나래 등은 지난 26일 미국 LA로 출국, 특집 촬영을 진행했다. 당시 촬영 내용은 극비 사항이었지만 많은 이들의 예상대로 다니엘 헤니를 만나고 온 것으로 드러났다.  다니엘 헤니는 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 이번에는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과의 만남도 성사된 만큼 기대가 높아지고 있다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
다니엘 헤니 /사진제공=MBC다니엘 헤니가 다시 한 번 싱글라이프를 공개한다.30일 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 관계자에 따르면 최근 미국으로 출국한 '나혼자 산다' 팀은 다니엘 헤니를 만나 촬영을 진행했다.관계자는 "다니엘 헤니와 촬영을 한 것이 사실이다"라며 "아직 방송 날짜는 미정이다"라고 밝혔다.앞서 다니엘 헤니는 지난 2016년 연말 방송된 '나혼자 산다'에 출연, 미국에서의 싱글라이프를 공개해 큰 화제를 모았다.당시 다니엘 헤니는 영화 같은 일상으로 뭇 여성들을 설레게 했다. 이처럼 오랜만에 다시 '나혼자 산다'를 찾게 된 다니엘 헤니가 또 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'와 재회한다. '나 혼자 산다' 관계자는 30일 뉴스1에 "'나 혼자 산다' 멤버들과 다니엘 헤니가 미국 LA에서 만났다"며 "방송 일정은 미정"이라고 말했다.앞서 '나 혼자 산다' 일부 출연진은 지난 26일 미국 출국 소식을 알려 관심을 모은 바 있다. 당시 어떤 이유로 출국했는지 알려지지 않았으나 이는 다니엘 헤니를 만나기 위한 일정인 것으로 확인됐다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 측 “다니엘 헤니 재출연, 무지개 회원들과 만났다”다니엘 헤니가 다시 한번 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 동아닷컴에 “26일 일부 멤버들이 함께 미국으로 출국했다”고 말했다. 그리고 이번 촬영을 통해 다니엘 헤니가 다시 등장할 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 “다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 팀과 만났다”고 말했다.다니엘 헤니는 2016년 12월 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미국 생활을 공개한 바 있다. 이후 ‘나 혼자 산다’ 200회 특집 기념 영상에 등장해 멤버들과의 만남을 약속하기도 했다. 다시 한번 출연하고 싶다는 뜻을 밝힌 것.그리고 그 소원은 이번 미국 특집을 통해 이루어진다. 이들의 만남은 2월 중 방송을 통해 공개될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 재출연한다. MBC '나혼자 산다' 관계자는 30일 OSEN에 "다니엘 헤니가 최근 미국을 찾은 멤버들과 촬영을 마쳤다"라며 "방송 시기는 미정"이라고 밝혔다. 앞서 '나 혼자 산다'의 전현무, 한혜진, 박나래는 지난 26일 촬영을 위해 미국으로 출국했다. 당시 제작진은 정확한 출국 이유나 촬영 내용에 대해서는 함구를 한 바 있다. 이로써 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 방송 이후 약 1년 여 만에 다시 '나 혼자 산다'에 출연해 시청자들을 만나게 됐다. /parkjy@osen.co.kr[사진 OSEN DB
[TV리포트=손효정 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 미국에서 다니엘 헤니와 만났다.'나 혼자 산다' 관계자는 30일 TV리포트에 "'나 혼자 산다' 팀이 미국에서 다니엘 헤니를 만나 촬영을 진행했다. 방송 일정은 미정이다"고 전했다.전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등은 지난 26일 미국 LA로 출국해 촬영을 마치고 29일 입국했다. 촬영 내용은 극비였는데, 다니엘 헤니를 만난 사실이 드러났다.앞서 다니엘 헤니는 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다. 또 레전드 특집이 될 것으로 예상돼 기대를 높인다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나 혼자 산다' 팀이 다니엘 헤니를 만났다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 30일 "'나 혼자 산다' 팀이 미국에서 다니엘 헤니를 만나 촬영을 진행했다. 방송 일정은 미정"이라고 밝혔다.'나 혼자 산다' 팀은 지난 26일 미국 LA로 출국해 촬영을 진행했다. 이들이 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연했던 다니엘 헤니를 만나 어떤 에피소드를 만들었을지 궁금증을 높인다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 다니엘 헤니 인스타그램]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'에 재출연한다. '나 혼자 산다' 측 관계자는 30일 "다니엘 헤니가 최근 미국 LA에서 '나 혼자 산다' 멤버들과 만났다"라며 "방송 일정은 미정"이라고 밝혔다. 앞서 '나 혼자 산다' 일부 멤버가 촬영을 위해 미국으로 떠난 바 있다. 당시 촬영과 관련해 구체적 내용은 드러나지 않았다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 무지개 라이브 코너를 통해 LA 라이프를 공개하며 큰 화제를 불러모았다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 다니엘 헤니 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처배우 다니엘 헤니가 최근 미국에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 촬영을 마쳤다.30일 MBC 관계자에 따르면 지난 26일 전현무, 박나래, 한혜진 등 ‘나 혼자 산다’ 팀은 미국 LA로 떠나 다니엘 헤니와 만났다.다니엘 헤니는 2016년 12월 ‘나 혼자 산다’를 통해 미국에서의 일상을 공개해 호응을 얻었다. ‘나 혼자 산다’ 팀이 그가 있는 미국에 방문했다는 소식이 알려지자 시청자들은 “기대된다”는 반응을 쏟아냈다.다니엘 헤니가 출연한 ‘나 혼자 산다’는 다음 달 중 방송될 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최민지기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 재회했다.30일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 복수의 매체를 통해 "지난 26일 미국 로스앤젤레스(LA)로 출국한 무지개 회원들이 다니엘 헤니와 만나 촬영을 마쳤다"고 전했다.다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 미국 라이프를 공개한 바 있다. 200회 특집 기념 영상에 등장해 다시 한번 출연하고 싶다는 뜻을 밝히며 멤버들과 만남을 약속하기도.그 소원은 이번 미국 특집을 통해 이뤄지게 됐다. 지난 방송에서 우리에겐 생소한 미국 오디션 현장과 드라마 녹화 현장 등 새로운 모습을 선보이며 뜨거운 반응을 이끌어냈던 만큼 이번 방송에 대한 기대도 높아지고 있다.한편, 다니엘 헤니와 함께한 '나 혼자 산다' 미국 특집 방송 일정은 미정인 것으로 알려졌다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 공식 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 만났다.30일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 "멤버들이 다니엘 헤니와 LA에서 만나 촬영을 마친 것이 맞다"고 공식입장을 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 '나 혼자 산다'의 멤버 전현무, 한혜진, 박나래 등이 미국 LA로 떠나 특집 촬영을 했다고 보도했다.다니엘 헤니는 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 LA 싱글라이프를 공개하며 큰 화제를 불러 모았다. 이후 200회 특집에서도 축하 영상을 보내며 멤버들에게 애정을 표현했다. 이번에 다니엘 헤니와 멤버들의 만남이 성사된 만큼 어떤 케미와 웃음을 만들어낼지 기대를 더하고 있다. 한편 '나 혼자 산다' 팀과 다니엘 헤니가 만난 LA 촬영 분은 아직 방송날짜를 확정짓지 못했으며, 오는 2월 중 방송될 예정이다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '미대오빠' 김충재가 다이나믹듀오 신보 뮤직비디오 주인공이 됐다. 1일 소속사 아메바컬쳐는 공식 SNS를 통해 오는 7일 발표 예정인 다이나믹듀오(개코, 최자)의 새 디지털 싱글 '봉제선' 뮤직비디오 주인공 인터뷰 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 뮤직비디오를 촬영하기 전 감독의 설명을 듣고 있는 김충재의 모습이 담겨 있어 이목을 집중시켰다.  
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 여심을 사로잡는 훈훈한 비주얼로 화제가 된 김충재는 이번 뮤직비디오에 남주인공으로 캐스팅돼 첫 뮤비 연기에 도전한다. '봉제선'은 다이나믹듀오가 지난 2015년 11월 발매한 정규 8집 '그랜드 카니발(GRAND CARNIVAL)' 이후 약 2년 3개월 만에 팀의 이름을 단독으로 내걸고 발표하는 신보다.  지난 30일 공식 SNS를 통해 컴백 티저 이미지를 기습 공개하고 신보 소식을 전한 다이나믹듀오는 새 싱글의 의미심장한 타이틀명과 예상 밖의 뮤직비디오 주인공까지 연달아 오픈하며 기대감을 키웠다.한편, 다이나믹듀오의 새 싱글 '봉제선' 음원과 뮤직비디오는 오는 7일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 앞서 그는 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안겼는데, 그런 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다. 공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다. 또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다. 과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 앞서 그는 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안겼는데, 그런 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다. 
 
또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’배우 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 앞서 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안긴 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시하게 됐다. 오는 2일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다. 공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이다. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다고 알려져 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다. 과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC/사진제공=MBC이시언이 전립선 고통을 호소하며 건강검진을 실시했다.오는 2일 오후 방송되는 MBC '나혼자 산다'에서는 이시언이 종합검진을 받는 모습이 방송된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이다. 앞서 새끼손가락의 모양으로 인해 '전립선 얼간이'라는 별명을 얻은 그가 "전립선이 아파서.."라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다. 또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이다. 과연 이시언이 검사를 통해 '전립선 얼간이라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다.오는 2일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.   
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=MBC 제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다.앞서 그는 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안겼다. 그런 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시했다. 2일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이다. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그는 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다.이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안긴다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다.이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 앞서 그는 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안겼는데, 그런 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.또한 이시언은 난생 처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언에게 ‘전립선 얼간이’가 현실로 다가왔다. 앞서 그는 새끼손가락이 휘어 전립선 건강이 좋지 못할 것이라는 관상 결과로 웃음을 안겼는데, 그런 그가 전립선 이상 증상을 고백하며 건강검진을 실시했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 ‘전립선 얼간이’ 이시언의 종합검진 데이가 공개된다. 공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 ‘전립선 얼간이’라는 별명을 얻은 그가 “전립선이 아파서..”라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다. 또한 이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다. 과연 이시언은 검사를 통해 ‘전립선 얼간이’라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 정하은 인턴기자] MBC 인기 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청자 게시판에 웹툰작가 기안84의 하차를 요구하는 글과 이를 반대하는 글이 빗발치고 있다.지난달 31일 '나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 "기안 84 뜻은 논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 적은 기안84의 블로그 글 캡처와 함께 기안84의 하차를 요구하는 글이 올라왔다.이후 1일 현재까지 약 300여 개의 시청자 글이 게재됐고, 이 중 대다수는 기안84의 하차를 요구하고 있는 상황이다.  
기안84의 닉네임에 대한 논란은 지난 2011년 기안84가 자신의 블로그에 올린 닉네임 설명글이 발굴되면서 불거졌다. 당시 그는 자신의 블로그에 '자주 받는 질문'이라는 제목으로 기안84의 뜻을 설명했다. 자신이 살던 동네에 대한 일종의 자학적 블랙유머라고 볼 수도 있으나, 또 다른 한편으론 듣기 불편할 수도 있는 표현이다. 이에 네티즌들은 기안84의 방송하차를 요구하며 "여성으로서 너무 수치스럽다", "소름끼치고 무서운 사람인줄 처음 알았다", "화성연쇄살인사건이 장난이냐" 등의 반응을 보이고 있다.하지만 반대 의견도 많다. 이들은 "기안84라는 이름은 화성시 기안동에서 84년 출생으로 지은 예명인데, 이를 연쇄살인사건이라 엮는 것은 논리에 맞지 않는다", "지나친 마녀 사냥이다", "재밌는 프로그램을 망치지 마라"라고 주장했다.현재까지 MBC 측은 이에 대해 공식 입장을 밝히지 않고 있다. '나혼자산다'는 최근 시청자들에게 큰 웃음을 안기며 매주 높은 시청률과 화제성을 보유한 프로그램이다. 그리고 그 중심에서 기안84의 활약도 돋보였던 바. 논란의 중심에선 기안84와 '나혼자산다'가 이 위기를 어떻게 극복해 나갈지 귀추가 주목된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 시청자게시판 캡처, 기안84 블로그 캡처, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 윤연호 기자] 
박나래와 알콩달콩 케미로 큰 인기를 모으고 있는 기안84가 때아닌 '기안84' 닉네임 뜻과 관련해 논란의 중심에 섰다.기안84가 활약하고 있는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청자게시판에는 웹툰작가 기안84의 하차를 요구하는 글이 이어지고 있다. 그에 반해 "마녀사냥 멈추라"면서 이를 반대하는 의견도 만만치 않다.'나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 '기안84' 뜻과 관련해 과거 기안이 블로그 글에 남긴 캡처본과 더불어 '기안84 뜻은 논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생'이라는 글이 적혀 있다.'기안84' 닉네임 뜻을 둘러싸고 기안84의 하차를 요구하고 있는 글이 쇄도하고 있다. 그러나 자신이 태어난 동네를 설명하며 지은 이름일 뿐 억지 주장이라는 글 역시 이어지고 있는 상황이다.누리꾼들은 "아니.. 여자들이 실종되는 도시가 좋다고 한 것도 아니고 그런 곳의 한 동네에서 살았다고 말 한 걸 가지고 꼭 지향 한 것 처럼 반응하는 거지?(na****)", "그냥 논두렁 기안동에 사는 84년생이라 하면되지 왜 '여성들이 실종되는'을 넣냐(ti****)", "굳이 '여자들이 실종되는' 이라는 말을 붙였어야했나 싶은데(wh****), 기안84라는 의미가 단지 기안동에 살아서가 아니라 여자들이 실종되는 기안동에 산다는 의미라잖아요(qh****)", "하차 요구까지는 과한 것 같은데 저 말이 좋은 말은 아니지 않나요?. 화성 사건은 어디서든 다시는 일어나선 안될 최악의 범죄였는데 굳이 자기 이름 설명하면서 저런 말을 넣는다는 것 자체가 그 사건을 무겁게 보는 느낌이 아니니까요. 방송에서 재밌다고 저렇게 쓴 기안 84 행동이 괜찮은 거라 말하진 않았으면 좋겠네요(ek****)", "안 그래도 공황장애로 힘들어하는 기안84님. 제발 그만 하세요. 말도 안 되는 논리로 사람 한명을(wg****)" 등 갑론을박을 펼치고 있다./ 사진 기안84 블로그_온라인커뮤니티윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 인기 웹툰 작가 기안84가 여성 비하 논란에 휩싸이며 '나 혼자 산다' 하차 요구가 빗발치고 있다. 기안84는 지난 2011년 자신의 블로그를 통해 "기안 84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라며 기안84의 의미를 설명한 바 있다.이렇듯 기안84의 자기소개 글의 수면 위로 떠 오른 가운데, 많은 시청자들이 불쾌함을 나타내며 '나 혼자 산다' 하차 요구까지 이어지고 있다. 지난달 31일부터 오늘(1일) 오전까지 MBC '나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 수 백 개의 시청자 항의 글이 올라왔다. 다수의 시청자가 "불쾌하다", "무섭다" 등의 반응을 나타낸 가운데, 일각에서는 기안84만의 자학유머일 것이라는 추측하고 있다.'복학왕', '패션왕' 등 그동안 선보인 기안84의 작품을 보면 자학적인 블랙 유머 코드와 현실에 대한 조롱 등을 담고 있기에 '기안84'라는 필명 또한 이와 같은 자학적인 의미일 것이라는 것. 한편 MBC '나 혼자 산다' 측은 기안84에 대한 공식 입장을 발표하지 않고 있으며 기안84 역시 어떠한 의견을 내놓지 않고 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처, 기안84 블로그 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.이번 주 헨리가 '강남 케빈'이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 "(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~"라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 '웰컴 마이 걸'이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 '강남 케빈'과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“3얼→오빠美”… ‘나혼자산다’ 헨리, 여동생에겐 젠틀맨 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 시청자 게시판에 기안 84의 하차를 요구하는 글과 이를 반대하는 글이 급속도로 올라오고 있어 화제다.지난달 31일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 "기안84 하차 시켜주세요"라며 기안 84의 하차를 요구하는 글이 올라왔다.이어 "기안84 뜻은 논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 적은 기안84의 블로그 글 캡처를 함께 게재하며 하차 요구 이유를 덧붙였다.이후 1일 현재까지 약 500여 개의 시청자 글이 게재돼고 있으며 이 중 기안84의 하차를 요구하는 글과 하차를 반대하는 글이 대다수다.앞서 기안84는 지난 2011년 자신의 블로그를 통해 기안84의 뜻에 대해 설명한 바 있다.이에 누리꾼들은 "기안84 때문에 방송을 못본다", "소름 돋는다", "해도 해도 너무한다" 등의 반응을 보였다.하지만 "하자 철대 반대한다", "멋대로 해석하고 독해한 글에 휘둘리면 안 된다", "지나친 마녀사냥이다" 등 하차를 반대하는 의견도 이어지고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신한다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 발산했다. 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개됐다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 묻어난다.이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주며 애정을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=배재련 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다. 이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다. 특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다. 또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다. 이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
헨리, 여동생 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.헨리는 휴가를 받아 자신을 보러 한국에 온 동생을 위해 해바라기를 선물하고 차의 문을 직접 열어주는 등 로맨틱한 면모를 보였다.1일 공개된 사진에는 헨리가 ‘웰컴 마이 걸’이라고 적힌 스케치북을 든 채 동새을 반기고 있다. 이어진 사진들에서 헨리는 동생에게 생선의 뼈를 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있다.평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰작가 기안84가 일부 네티즌들의 난데 없는 하차 요구로 곤욕을 치르고 있다. 1일 '나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 잇따라 게재됐다. 해당 글은 지난 1월31일부터 게재되기 시작해 현재 같은 내용으로 게시판이 도배되고 있다. 발단은 기안84가 지난 2011년 개인 블로그에 게재한 글에서 비롯됐다. 문제가 된 글에서 당시 기안84는 "기안84의 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라며 자신의 예명에 대해 설명했다. 이에 일부 네티즌들은 과거 게시글을 문제 삼으며 여혐 논란을 제기, '나 혼자 산다' 하차를 요구하고 있는 상황이다. 하지만 일각에서는 '복학왕'과 '패션왕' 등 그간 기안84의 웹툰에 담긴 자학적인 블랙 유머 코드에 지나지 않는며 하차 요구가 지나치다고 비판하고 있다. 과거 글이 이 시점에 논란이 되고 있어 뜬금없다는 반응이다. 한편 기안84는 매주 금요일 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 이시언 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 이시언에게 '전립선 얼간이'가 현실로 다가왔다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 231회에서는 '전립선 얼간이' 이시언의 종합검진 데이가 공개된다.공개된 사진 속 이시언은 병원복을 입고 두려움이 가득한 표정으로 검진 차례를 기다리고 있다. 그는 혈액검사를 하면서 한 손으로 얼굴을 가리고 7살로 돌아간 듯 잔뜩 엄살을 부리는가 하면 심전도 검사를 할 때도 긴장된 마음에 못생긴 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 건강검진을 받게 된 이유는 전립선 때문이라고. 새끼손가락의 모양으로 인해 '전립선 얼간이'라는 별명을 얻은 그가 "전립선이 아파서.."라며 자신의 증상을 고백했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.이시언은 난생처음 접한 전립선 초음파 검사로 웃음을 안길 예정이다. 그는 전립선을 초음파로 검사한다는 말에 19금(?) 상상을 하며 홀로 동공지진을 일으켰다는 후문이어서 그의 좌충우돌한 건강검진에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 검사를 통해 '전립선 얼간이'라는 오명을 벗을 수 있을지, 매 검사마다 자동으로 못생긴 표정으로 얼간미를 방출하는 그의 건강검진은 오는 2일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.  
 
이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다. 
 
 
또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'나혼자 산다' 시청자 게시판에 기안84의 하차 요구가 빗발치고 있다. 1일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 시청자 게시판에는 웹툰 작가 기안84(본명 김희민)의 하차를 요구하는 수십 개의 글이 게재됐다. 이는 기안84라는 이름의 뜻 때문이다. 기안84는 2011년 8월 자신의 블로그에 ‘자주 받는 질문’이라는 제목으로 글을 게재했다. 그는 해당 게시물에 논두렁 사진과 함께 “기안84의 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 적었다. 이 사실을 접하게 된 일부 네티즌들이 “여성 혐오가 아니냐”라며 하차를 요구하고 있는 상황. 또 다른 네티즌들은 “마녀사냥이다”, “힘내세요. 응원합니다”라고 기안84의 하차를 반대, 첨예하게 대립하고 있다. 한편 기안84는 ‘나혼자 산다’ 무지개 멤버로 출연 중이다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안 84(본명 김희민)가 난데없는 논란에 휩싸였다. 하차를 요구하는 글과 이를 반대하는 글이 급속도로 올라오고 있는 것이다.지난 31일 '나 혼자 산다'의 시청자 게시판은 기안 84의 하차를 원하는 시청자들의 요구하는 글이 올라왔다.해당 글의 작성자는 "기안 84의 뜻은 논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 적은 기안 84의 블로그 글 캡처를 함께 게재했다.작성자는 "'논뚜렁'과 '여자들이 실종되는 도시'는 화성연쇄살인사건을 의미한다"며 "어떻게 이러한 사건을 미사여구로 쓸수 있냐"며 '여성 혐오'를 주장, 기안 84의 하차를 주장했다. 
이후 1일 현재까지 작성자의 의견에 동조하며 "기안84 하차를 요구합니다", "기안84 하차하라" 등 기안84의 하차를 요구하는 글이 꾸준히 올라오고 있다. 하지만 "지나친 마녀사냥이다", "기안84 하차 요구는 너무 선동적이고 억지로 보인다", "뜬금없는 논란이다", "왜 하차를 해야하는지 모르겠다" 등 기안84의 하차를 반대하는 누리꾼의 의견도 이어지고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = '나혼자산다' 홈페이지, 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
기안84 / 한경DB웹툰 작가 기안84(본명 김희민)가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다' 게시판에 하차 요구가 빗발치고 있다.이는 기안84의 블로그에서 발췌된 게시물 때문.2011년 8월 기안84는 자신의 블로그에 논두렁 사진을 게재하며 "기안84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 적었다. 
이에 시청자들은 '나혼자산다' 게시판에 "무섭다", "화성연쇄 살인사건이 장난이냐" 등 그의 출연이 불쾌하다며 하차를 요구하는 글이 올라왔다.하지만 일부 시청자들은 "자조적인 표현일 뿐", "지나친 마녀사냥이다"라며 하차를 반대하는 목소리도 있다. 한편, MBC 측은 이에 대해 공식 입장을 보이지 않고 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 웹툰작가 기안84(본명 김희민)의 예명 뜻에 대한 논란이 뒤늦게 인터넷을 휩쓸었다. 불똥은 MBC ‘나혼자산다’까지 튀어 하차를 요구하거나 이에 반대하는 글이 시청자게시판을 뒤덮고 있다.기안84는 지난 2011년 8월 1일, 자신의 블로그에 ‘자주 받는 질문’이란 제목의 글을 올리며 ‘기안84’ 이름의 뜻을 전했다. 이 글에서 기안84는 눈 덮인 논의 전경이 담긴 사진을 게재하며 “기안84 뜻은, 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생”이라 설명했다.무려 7년이나 지난 과거의 게시글이지만, 이 글이 뒤늦게 발췌돼 지난 1월 31일 한 온라인 커뮤니티에 올랐고, 이후 다른 커뮤니티로 빠르게 퍼지며 기안84에 대한 논란이 거세졌다. 그가 ‘여자들이 실종되는 도시’라고 표현한 부분이 화성연쇄살인사건을 연상케 하는데, 이를 가볍게 표현했다는 비난이 불거진 것.그를 비난하는 네티즌들은 “기안님 팬이지만, 이건 좀 아닌 듯”, “실화 살인사건을 저렇게 표현하는 건 잘못된 거다”, “경기남부연쇄살인사건은 '여자들이 실종되는' 이라고 가볍게 수식해서는 안되는 사건이다”, “작가님 정말 많이 좋아했는데 실망했다”, “화성연쇄살인사건이 이런 식으로 가볍게 설명할만한 사건인가. 정말 실망스럽고 불쾌하다” 등의 반응을 보이고 있다.반면 기안84를 옹호하는 네티즌들은 그가 작품을 통해 보여온 것처럼 이름에도 현실에 대한 조롱과 자학적인 블랙 유머를 담은 것이라 해석하고 있다. 네티즌들은 “7년 전 얘기로 이제 와서 논란을 만드는 사람들은 뭐냐. 이해가 안 간다”, “논두렁이 아름다운 도시지만 여성들이 실종됐던 도시라는 식으로 아름다운 면과 어두운 면, 두 개의 면을 가지고 있다는 뜻으로 쓴 거 같은데. 여성들이 실종되는 게 아름답다고 해석하는 사람들은 난독증이냐”, “논두렁은 아름다운데 거기서 일어나는 사건은 끔찍하다는 대조적인 표현이잖아. 욕하는 사람들은 ‘자조’라는 개념을 모르는 거냐”라고 반박했다.기안84는 현재 MBC ‘나혼자산다’에 출연하며 큰 인기를 얻고 있다. 이에 논란은 ‘나혼자산다’ 게시판으로 번졌다. 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 수백 건 올라왔고, “무슨 이 정도로 하차하냐”며 이를 반대하는 글들이 넘쳐나고 있다.[사진=기안84 블로그, MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[enews24 최승혜 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 훈훈한 외모로 이목을 끌었던 박나래의 썸남 김충재가 다이나믹 듀오의 MV 주인공으로 낙점돼 화제를 모으고 있다.다이나믹듀오는 지난달 30일 공식 SNS를 통해 새 싱글 '봉제선'의 컴백 티저를 기습 공개했다. 2015년 11월 발매한 정규 8집 'GRAND CARNIVAL' 이후 2년 3개월 만의 신보다.가장 눈길을 끈 것은 뮤직비디오의 주인공. 박나래의 썸남으로 인기를 모았던 기안84의 후배 김충재가 주인공으로 출연했다. 공개된 영상 속에는 뮤직비디오를 촬영하기 전 감독의 설명을 듣고 있는 김충재의 모습이 담겨 있다. 첫 뮤직비디오 주인공이 돼 다소 긴장한 모습이 풋풋함을 더한다. 한편 다이나믿듀오의 새 싱글 '봉제선'은 오는 7일 발매된다.영상연출 = 조혜빈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
기안84 이름 뜻. 사진l 기안84 블로그 캡처  
'나혼자산다' 시청자 게시판. 사진l 나혼자산다 홈페이지 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]웹툰 작가 기안84가 이름을 둘러싸고 때아닌 하차 요구에 휩싸였다.1일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 시청자 게시판에는 기안84의 하차 요구와 마녀사냥을 멈추라는 글이 팽팽하게 맞서고 있다. 이는 기안84가 2011년 올렸던 자신의 이름 뜻 때문으로 알려졌다.지난 31일 한 온라인 커뮤니티에 기안84의 블로그 중 이름 뜻에 대한 글이 올라왔고 이 글이 다른 커뮤니티들로 퍼져 나가며 논란이 더욱 커졌다.논란이 된 블로그 내용은 기안 84가 자신의 이름 뜻을 밝힌 글이다. 기안84는 자신의 이름 뜻에 대해 “논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 설명한 것. 누리꾼들은 이 설명을 놓고 여성 혐오와 마녀 사냥으로 나뉘어 갑론을박을 펼치고 있다.일부 누리꾼들은 “여성 혐오, 여성 비하다 하차해라”,”그냥 기안동이라고 하면 되지, 하필 왜 '여성들이 실종되는'을 넣은 거냐. 실망이다”,”최악의 범죄를 이용하다니 불쾌하다”등 다소 불편하다는 반응을 보였다. 하지만 반대로 “자신이 태어난 동네를 설명한 것뿐 여성 비하는 너무 억지”,”화성 연쇄 살인 사건을 비꼬는 것으로 해석되는데”,”여자들이 실종되는 도시가 좋다고 한 것도 아니고..그럼 화성연쇄살인 사건 모티브로 한 '살인의 추억'은 추억으로 표현했으니 여혐이냐”라는 반응이 팽팽하게 맞서고 있다. 한편 기안84는 2009년 웹툰 '노병가'로 데뷔해 '패션왕' '복학왕' 등의 인기작을 그리고 있다. 현재 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연하며 큰 인기를 얻고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 가수 헨리가 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.이번 주 헨리가 '강남 케빈'이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 "(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~"라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 '웰컴 마이 걸'이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 '강남 케빈'과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
`나 혼자 산다` 헨리 남매. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 헨리는 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다. 이날 헨리는 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 홈페이지 캡처 '나혼자산다' 기안84가 하차를 요구받고 있다.지난달 31일 온라인 커뮤니티에는 "작가 기안84 이름의 뜻"이라는 글이 업로드됐다. 
사진=기안84 블로그 캡처해당 글은 기안84의 블로그를 캡처한 것으로, 기안84는 자신의 필명에 대해 "논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 설명하고 있다.이에 네티즌들은 "화성연쇄살인사건을 희화화한 것이 아니냐", "유족들에게 상처를 주는 것"이라며 기안84가 고정 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'의 하차를 요구하고 있다.화성연쇄살인사건은 지난 1986년부터 1991년까지 경기도 화성시 태안읍 일대에서 10명의 여성이 차례로 살해된 사건이다. 
사진=기안84 블로그 캡처또 과거 기안84가 자신의 블로그에 "귀여운 알바생이 행주로 테이블을 닦을 때마다 뚫어지게 쳐다봤다. 닭을 뜯을 때도 그 아이의 뒤태를 감상하며 뜯었었다"라고 작성한 글에 대해 "다른 사람을 왜 몰래 쳐다보냐", "오토바이 타는 남친이 있는 것은 어떻게 알았냐"는 등의 비판이 이어지고 있다.하지만 일각에서는 "7년 전 블로그 일을 왜 지금 들먹이냐", "특정 커뮤니티에 선동당하지 말라"며 하차를 반대하는 의견도 나타나고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
헨리가 <나 혼자 산다>에서 여동생과의 생활을 공개했다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>(기획 전진수·연출 황지영 임찬) 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.헨리는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔다”라며 들떠하며 ‘동생 바보’의 기운을 풍겼다. 이어 동생을 만난 헨리는 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 등 따뜻한 오빠의 면모를 보였다. 
헨리가 ‘나 혼자 산다’에서 여동생 바보 오빠의 면모를 보인다. / MBC 제공헨리는 방송에 앞서 동생과 함께한 하루를 공개하기도 했다. 헨리는 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있다.헨리는 또 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주는 모습도 보였다.장난꾸러기 ‘강남 케빈’이 아닌 이상적인 오빠로 거듭난 헨리와 ‘비주얼 남매’의 서울 나들이는 2일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안84가 여성혐오 논란에 휩싸이며 그의 하차를 요구하는 목소리가 급속도로 확산되고 있다. 기안84는 과거 자신의 블로그를 통해 "논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라는 닉네임의 뜻을 밝혔다.뒤늦게 해당 내용을 접한 네티즌들은 '여자들이 실종되는 도시 화성시'라는 표현에 대해 강한 불쾌감을 드러내고 있다. 10여명의 여성이 차례로 살해된 최악의 미해결 살인사건을 가볍게 여겼다는 것이다. 이 뿐만 아니라 기안84는 인기 웹툰 '복학왕'에서 여성의 나이와 외모에 대한 왜곡된 시선을 드러냈다는 지적이다. '누나는 늙어서 맛없어!' '보세로 꾸민 20살이 훨씬 예쁘다' 등의 표현에 날카로운 비판이 쏟아지고 있다. 한편 일부 네티즌들은 자학적인 블랙유머에 지나치게 예민하게 반응하고 있다며 맞서고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 헨리(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다. 이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 웹툰 작가 기안84가 때아닌 이름 논란으로 홍역을 앓고 있다. 
사진=MBC1일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 기안84(35·김희민)가 필명 때문에 논란의 중심에 섰다.이날 MBC 홈페이지 ‘나 혼자 산다’ 시청자 게시판에는 기안84 하차를 요구하는 글이 빗발쳤다. 오후 2시 기준 약 300개의 글이 올라왔다.이는 과거 기안84가 밝힌 필명 풀이 때문으로, 온라인 커뮤니티를 중심으로 이 내용이 퍼지며 논란이 커지고 있다.기안84는 지난 2011년 블로그를 통해 자신의 필명을 두고 “논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 소개했다. 
사진=기안84 블로그이를 본 일부 네티즌은 ‘여성 혐오’와 ‘여성비하’라며 기안84 필명을 지적하고 나섰다.네티즌은 “기안동이라고 하면 되는 걸 왜 ‘여성들이 실종된다’라는 표현을 쓴 건지 이해할 수 없다”, “범죄가 장난이냐”, “실망이다. 어떻게 그런 식으로 소개할 수 있나”라며 그를 지적, 프로그램 하차까지 요구하고 있다.반면 또 다른 네티즌은 ‘마녀사냥’이라며, 여성 혐오로 해석하는 것은 지나친 비약이라고 주장했다.네티즌은 “자신이 태어난 동네를 설명하는 과정에서 그 도시의 특수적인 상황을 쓴 것이지. 여성 비하로 보는 건 억지스럽다”, “화성 연쇄 살인사건은 기안84가 저질렀나”, “여자들이 실종되는 도시가 좋다고 표현한 것도 아닌데 비하라는 건 어디서 나온 논리지?”, “툭 하면 하차부터 들이미는 건 진짜 아니라고 본다”라고 반박했다.이와 관련 기안84, MBC 측은 어떤 입장도 내놓지 않고 있다.한편 기안84는 지난 2009년 웹툰 ‘노병가’로 데뷔, ‘패션왕’에 이어 ‘복학왕’을 연재하면서 스타 작가로 거듭났다. 특히 ‘나 혼자 산다’를 통해 일상생활을 공개하며, 옆집 오빠 같은 수더분한 이미지로 큰 인기를 누리기도 했다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
기안84, ‘나 혼자 산다’ 하차 요구 사진=MBN스타 DB MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 웹툰 작가 기안84를 향한 하차 요구가 빗발치고 있다.1일 ‘나 혼자 산다’ 시청자 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 잇따라 게재됐다. 해당 글은 지난 1월 31일부터 시작돼 같은 내용으로 도배되고 있다.이는 기안84의 과거 블로그에서 발췌된 게시물 때문이다. 지난 2011년 8월 기안84는 자신의 블로그에 논두렁 사진을 게재하며 “기안84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 적었다. 이를 본 누리꾼들은 ‘무섭다’, ‘화성연쇄 살인사건이 장난이냐’ 등의 반응을 보이며 그의 출연이 불쾌하다는 의사를 표했다. 그러나 일부 누리꾼들은 ‘확대해석이다’, ‘지나친 마녀사냥’ 이라는 입장을 드러내기도 했다. 한편 MBC 측은 이와 관련해 공식 입장을 보이지 않고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다'에 출연중인 웹툰작가 기안84(본명 김희민)가 난처한 상황에 처했다. 일부 시청자들이 그의 7년전 발언을 문제삼아 하차를 요구하고 나섰다. 반면 받아들이는 사람의 문제일 뿐 논란거리가 아니라는 주장도 첨예하게 맞서고 있다.기안84는 '나혼자산다'의 전성기를 이끈 핵심 출연자다. '나혼자산다'는 전현무-한혜진-이시언-박나래 등 '무지개회원' 간의 케미가 물이 오르면서 지금의 위치에 섰다. 특히 기안84는 박나래와의 썸 연출과 연말시상식에서의 '이마 키스'로 독보적인 화제성을 이끌었다.하차 요구는 지난 2011년 기안84가 자신의 블로그에 올린 닉네임 설명이 발굴되면서 불거졌다. 기안84는 자신의 닉네임에 대해 "논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시, 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 설명하고 있다. 자신이 살던 동네에 대한 자학적인 블랙유머인 셈이다.하지만 1일 시청자게시판에는 기안84를 향한 하차요구가 쏟아졌다. 몇몇 시청자들은 '여자들이 실종되는' 부분을 문제삼고 있다. 화성시의 아픈 기억인 '화성연쇄살인사건'을 상기하며 불편한 반응을 보이고 있는 것. 여성으로서의 수치심을 거론하는가 하면, "마냥 재미있는줄 알았는데 소름돋는다"는 시청자도 있다.반면 뒤늦게 이 소식을 접한 또다른 시청자들은 기안84의 하차 논란 자체를 반대하는 움직임에 나섰다. 상식적으로 '여성 비하' 표현이라기엔 무리가 있으며, 7년전 기안84는 무명 웹툰작가에 불과했던 만큼 현재의 유명인 기준을 적용할 수 없다는 옹호론도 있다. 방송인에 대한 '마녀사냥' 풍조를 비판하고 반성해야한다는 주장도 제기되고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 시청자들이 웹툰 작가 기안 84(본명 김희민)의 하차를 요구하고 있다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안84(본명 김희민)가 논란에 휩싸였다. 지난달 31일 '나 혼자 산다'의 시청자 게시판에 기안84의 하차를 요구하는 글이 연달아 올라왔다. 하차를 요구한 작성자는 "'논뚜렁'과 '여자들이 실종되는도시'는 화성연쇄살인사건을 의미한다"며 "어떻게 이러한 사건을 미사여구로 쓸수 있냐"고 문제를 제기했다. 기안84는 앞서 자신의 필명에 대해 "논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 소개한 바 있다. 해당 글이 뒤늦게 회자되면서 구설수에 오른 것. 이처럼 심각한 범죄를 수식어로 가볍게 사용했다는 비난에 맞서 과도한 해석이라는 반대의견이 맞서며 설전이 벌어지고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’로 예능감을 뽐내고 있는 웹툰작가 기안84(본명 김희민)가 때 아닌 하차 요구를 받고 있다.최근 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 시청자 의견 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 올라오고 있다.발단은 기안84가 자신의 이름 뜻을 설명하면서 시작됐다. 지난 2011년 기안84는 자신의 블로그에 “기안84의 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 적었다.하차를 요구하는 이들은 ‘논두렁’과 ‘여자들이 실종되는’이 ‘화성연쇄살인사건’을 의미한다면서 이런 사건을 자신의 이름을 설명하는 미사여구로 사용했다며 하차를 요구하고 있다. 현재 작성자의 주장에 동조하는 네티즌들이 ‘나 혼자 산다’ 시청자 의견 게시판에 ‘기안84의 하차를 요구합니다’라는 제목의 글을 계속 올리고 있는 상황이다.‘여혐 논란’까지 번지면서 기안84의 하차 요구가 빗발치는 가운데 그에게 하차를 요구하는 게 부당하다는 의견도 다수를 이루고 있다. 반대하는 입장에 선 네티즌들은 기안84의 설명과 화성연쇄살인사건을 엮는 건 무리라며, 여혐논란은 말도 안된다고 주장하고 있다.때 아닌 논란으로 시청자 의견 게시판이 시끌벅적했으나 지금은 논란의 불씨가 사라지고 있는 상황이다. 오히려 게시판과 기안84 SNS에는 그를 응원하는 글과 메시지가 올라오고 있으며, 그의 하차를 주장하는 네티즌의 글은 눈에 띄게 줄어들었다.기안84 하차 요구는 잠깐의 해프닝으로 마무리될 가능성이 커졌다. ‘나 혼자 산다’ 측에서도 별다른 입장 표명은 없는 상황. 갑작스럽게 불거진 이 논란의 끝이 어떻게 그려질지 지켜볼 일이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 기안84 “누나는 늙어서 맛없어” 여혐 주장에 “별것도 아닌데 피해망상?” 네티즌
사진=MBC'나 혼자 산다' 캡처(좌), '나 혼자 산다' 시청자 게시판 캡처(우)MBC 간판 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정 출연하고 있는 웹툰작가 기안84(본명 김희민)가 시청자들에게 따가운 눈총을 받고 있다. 1일 ‘나 혼자 산다’의 시청자 게시판에는 기안84의 프로그램 하차를 요구하는 항의 게시글이 400건 넘게 올라와 있는 상태다. 기안84를 하차시키라는 요구는 기안84가 직접 자신의 블로그에 올린 글로 불거졌다. 기안84는 2011년 자신의 개인 블로그에 팬들이 왜 이름을 기안84로 지었냐는 질문을 자주 한다며 “논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시, 화성시 기안동에 살던 84년생”이기 때문이라고 밝혔다. ‘여자들이 실종되는 도시’는 1986년에서 1991년 동안 여성을 대상으로 한 연쇄살인이 일어났던 경기도 화성시를 설명한 대목으로 추정된다. 일명 ‘화성 연쇄 살인 사건’으로 불리던 이 사건은 공소시효가 만료될 때까지 범인을 잡지 못해 장기 미제 사건으로 남아 있다.일각에서는 기안84의 이러한 설명이 화성 연쇄 살인 사건의 피해 유족들에게 2차 가해를 할 수 있다고 지적했다. 피해 여성들의 죽음을 아무렇지 않게 소비하는 여성혐오적 시각을 보인다고 항의했다. 다른 한편에서는 “화성시를 표현하기 위해 문학적인 표현을 쓴 것” “과도한 확대 해석”이라며 기안84의 하차를 요구하는 이들을 비판하기도 했다. 지난 31일 저녁부터 올라오고 있는 기안84의 하차 요구 글은 현재까지도 계속해서 ‘나 혼자 산다’ 시청자 게시판을 달구고 있다.우승원 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 웹툰 작가 기안84를 향한 하차 요구가 빗발치고 있다.1일 ‘나 혼자 산다’ 시청자 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 잇따라 게재됐다. 해당 글은 지난 1월 31일부터 시작돼 같은 내용으로 도배되고 있다.이는 기안84의 과거 블로그에서 발췌된 게시물 때문이다. 지난 2011년 8월 기안84는 자신의 블로그에 논두렁 사진을 게재하며 “기안84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 적었다.   
기안84, ‘나 혼자 산다’ 하차 요구 사진=MBN스타 제공 이를 본 누리꾼들은 ‘무섭다’, ‘화성연쇄 살인사건이 장난이냐’ 등의 반응을 보이며 그의 출연이 불쾌하다는 의사를 표했다. 그러나 일부 누리꾼들은 ‘확대해석이다’, ‘지나친 마녀사냥’ 이라는 입장을 드러내기도 했다. 한편 MBC 측은 이와 관련해 공식 입장을 보이지 않고 있다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
(사진=MBC 나혼자산다 캡처) 기안84가 화제인 가운데 과거 ‘나혼자산다’에서 전 여친을 언급해 눈길을 끈다.기안84는 최근 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 이삿짐을 싸다가 과거 사진을 보고 추억을 회상했다.이날 기안84는 짐을 정리하는 중에 과거 사진들이 잔뜩 발견됐다. 과거 사진 속 기안84는 슬림했던 모습을 자랑했다 이에 MC들은 “누구냐?”며 놀라워했다.또 기안84가 전 여자친구와 다정하게 찍은 스티커 사진도 나왔다. 이에 대해 기안84는 "17살 때 찍은 거다. 무려 20년 전"이라고 밝혔다.이에 헨리가 "전 여자친구를 사랑했느냐"고 질문을 던졌고 기안84는 "그때는 사랑했지"라고 대답해 눈길을 끌었다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 데이터 인사이트 마케팅 컨퍼런스▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 
가수 헨리가 미모의 여동생을 공개했다. 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 헨리는 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 중국계 캐나다인인 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 달달함까지 뿜어냈다는 후문이다.특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰작가 기안84(본명 김희민)의 하차를 요구하는 시청자 의견이 나오고 있는 가운데,  그의 작품 '복학왕'에서 나타난 여성혐오적 표현도 다시금 논란을 일으키고 있다.기안84가 지난해 4월 연재한 '복학왕' 141화에서는 주인공 우기명의 선배 노안숙이 등장한다. 노안숙은 "내 나이 30살, 88년생. 아무리 화장을 해도, 좋은 걸 발라도 나이를 숨길 수가 없다", "나이는 이기지 못했다", "보세로 꾸민 20살이 훨씬 예쁘다"며 자신을 자책한다.또 꿈 속에서 거인으로 변한 우기명에게 잡아 먹히는 장면이 나오는데, 그 순간 노안숙은 "누나는 늙어서 맛없어"라고 말했다. 이에 몇몇 누리꾼들은 여성이 나이가 들면 모든 것을 잃는 듯 표현한 점을 여성혐오적이라고 지적했다.  반면 이 같은 표현이 어떻게 여성혐오에 포함되냐고 의문을 제기한 네티즌들도 있다.앞서 지난달 31일 한 온라인 커뮤니티에는 기안84가 자신의 예명에 대해 설명한 게시물이 올라왔다. 기안84는 지난 2011년 개인 블로그를 통해 "논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 소개한 적이 있는데, 이 글이 뒤늦게 일부 네티즌들에 의해 여혐 논란으로 번졌다.  현재 '나 혼자 산다' 홈페이지에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 꾸준하게 올라오고 있다.김상록 기자 srkim@
웹툰작가 기안84(본명 김희민, 아래 사진)가 논란에 휩싸였다. 그가 블로그에 올렸던 글이 뒤늦게 문제가 됐다.지난 31일 한 인터넷 커뮤니티 게시판에는 기안84가 과거 블로그에 올린 글에 대한 지적이 제기돼 논란이 일었다.논란이 된 블로그글은 기안84가 2011년 8월 1일 '자주 받는 질문'이란 제목으로 올린 것으로 논을 찍은 풍경 사진과 함께 "기안84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라는 메시지가 남겨져있다.기안84가 출연 중인 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청자 의견 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 항의글이 빗발치고 있다.시청자들은 '여자들이 실종되는 도시'라는 표현을 문제삼아 기안84를 비판했다.한편, 경기도 화성시에서 1986년부터 1991년까지 10명의 여성이 차례로 총 10회에 걸쳐 성폭행·살해당했지만 경찰은 범인을 잡지 못했고 해당사건은 2006년 공소시효가 만료돼 미해결사건으로 남았다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=기안84 블로그·MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 그가 한국에 방문한 동생을 위해 꽃 선물을 준비하고 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다. 이번 주 헨리가 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠~”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼고, 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다는 후문이다. 특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다. 또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다. 이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 오는 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다'의 기안84에 대한 하차 요구를 '여론'이라고 생각할 수 있을까.지난달 31일 '나 혼자 산다' 시청자 게시판에는 "기안 84 뜻은 논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 적은 기안84의 블로그 글 캡처와 함께, 기안84의 프로그램 하차를 요구하는 글이 게재됐다.요지는 이렇다. '여자들이 실종되는 도시 화성'이라는 표현이 '여혐'(여성혐오)이기 때문에 출연이 적절치 않다는 것. 
MBC '나 혼자 산다' 측은 기안84의 여혐논란에 아무런 입장을 내놓지 않았다. PD나, 홍보팀도 '인터뷰'나 '멘트'내놓지 않고 있다. 길어야 30분 안에 해당 사안에 대한 당사자 혹은 회사,프로그램 제작진의 '입장'이 전해지기 마련인 한국의 연예계에서, 이 '묵묵부답'의 의미는 "논란이 아니다" 또는 "여론이 아니다"라는 메시지이다.해명이나 입장을 전해야 할 가치를 낮게 보는 이유는 간단하다. 기안84의 하차를 요구하는 사람들이 가진 요지가 일반적인 사람들의 상식을 기준으로 설득력이 떨어지기 때문. 이러한 수준의 하차요구에 제작진과 회사, 홍보팀이 나서 모두 해명을 하려면, MBC는  업무 마비 상황에 빠지고 만다. 
심지어 기안84의 '필명 설명'이 아닌, 그의 싱글라이프를 오랫동안 지켜보며 삶의 일거수 일투족을 본 나 혼자 산다'의 애청자들은 '여혐' 또는 '하차 요구'에 코 웃음을 치고 있다. 그들은 박나래를 향한 기안의 마음과 웹툰에 '달심누나'를 못생기게 그렸다며 연신 사과하던 모습을 봤다. 본인은 끼니도 대충 때우며 살아가지만, 어머니께 제주도에 근사한 집을 선물하던 모습도 기억한다. 박나래와 한혜진, 어머니 모두 여성이다.더구나 기안84가 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 순수한 마음과, 때 묻지 않은 삶, 웹툰에 대한 열정을 생각하면, '여자들이 실종되는 도시'가 여혐이라는 이유로 하차하는 쪽이 훨씬 큰 비난을 받아 마땅하다.'나 혼자 산다'는 2017년 MBC 연예대상에서 대상 전현무를 포함, 8관왕의 위업을 달성했다. '무도'나 '진짜사나이' 등에 밀려 시상식에서 늘 소외됐던 '나 혼자 산다'의 인기 비결은 오직 '케미', 기안84을 가족처럼 여기는 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 헨리 등 멤버들과 여성인 메인 PD는 기안84의 여혐 논란을 보며 무슨 생각을 하고 있을까.ssalek@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 헨리, 여동생 바보의 면모 ‘특급 오빠 美’ 생선 발라 주는 남자
[스타뉴스 김미화 기자]  
기안84 / 사진=스타뉴스MBC '나혼자 산다'에 출연 중인 기안84(김희민·34)에 대한 일부 네티즌의 하차 요청이 이어지고 있다. 도대체 무엇이 문제일까.1일 현재 MBC '나혼자 산다' 게시판에는 기안84의 하차를 요청하는 글이 이어지고 있다. 하차를 주장하는 사람들은 기안84가 7년 전인 2011년 자신의 올린 글을 문제 삼고 있다. 당시 기안84는 이름을 뜻을 설명해달라는 말에 "논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시, 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 썼다. 자신이 살고 있던 화성시에 대한 설명을 빗대서 한 것이다. 하지만 일부 시청자들은 '여자들이 실종되는 도시'라는 부분을 문제삼고 있다. 화성시의 연쇄살인사건을 희화화하고, 여성 혐오를 담고 있다는 주장이다.이에 다수의 시청자는 반발하고 있다. 7년 전 올린 글로 하차를 주장하는 것은 논리적으로 맞지 않으면, 해당 글 역시 여성 비하가 아니라며 기안84를 옹호하고 있다.이런 가운데 '나혼자 산다' 측은 아무런 입장을 내놓지 않고 있다. 7년 전 글을 올린 기안84도, '나혼자 산다' 측도 갑작스러운 이 상황에 당황스러워하는 것으로 알려졌다.웹툰작가인 기안84에게 비유과 묘사는 자연스러운 일이다. 과연 자신이 살던 화성시를 '여자들이 실종되는 도시'라고 표현한 것이 여성비하인지, 기안84의 7년전 글이 '여혐' 논란에 휩싸일 만한 것인지 되묻고 싶다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. 방송 화면, 온라인커뮤니티, 나혼자산다 게시판[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  웹툰작가 기안84(본명 김희민)의 이름 뜻을 두고 논란이 일고 있다. 이와 함께 그가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다' 게시판에도 하차 요구가 빗발치고 있다.지난달 31일 여러 온라인 커뮤니티에는 '기안84의 이름 뜻'이라는 제목의 글이 게재됐다. 공개된 글은 2011년 8월 1일 기안84의 블로그에서 발췌된 게시물로 기안84 뜻에 대해 언급했다.당시 글에는 논두렁 사진과 함께 "기안84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시. 화성시 기안동에 살던 84년생"이라는 글이 적혀있었다.이를 두고 일부 누리꾼들은 그의 이름 뜻이 국민적 분노를 일으켰던 '화성연쇄살인사건'을 연상케하고, 이를 '여자가 실종되는 도시' 뜻으로 작명했다는 사실에 불쾌감을 드러냈다.  특히 그가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다' 게시판에는 "자신의 동네 설명을 저렇게 해야 되나?" "불쾌하다" 등의 반응을 보이며 기안84의 하차 요구 글을 게재하고 있다.  앞서 기안84는 '여성 혐오' 논란에 휩싸인 바 있다. 그는 지난해 4월 11일 '복학왕' 141화 '전설의 디자이너' 편에서 30살인 '노안숙'이라는 여성 캐릭터가 주인공인 남성 '우기명'에게 잡혀 먹히기 전 "누나는 늙어서 맛없어"라는 말을 듣는다.해당 웹툰 편을 본 누리꾼들은 기안84가 여자의 나이를 외모로 폄훼했다며 불쾌감을 드러낸 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한다. 오는 2일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 공개된다. 헨리는 ‘강남 케빈’이 아닌 듬직한 오빠로 변신할 예정이다. 그는 “(동생이) 휴가 받았는데 저를 보러 왔죠”라며 들뜬 마음을 감추지 못한 채 동생바보의 기운을 풍겼다. 오랜만에 보는 동생에게 해바라기를 선물하고 차 문을 직접 열어주는 특급 에스코트를 시전하며 스윗함까지 뿜어냈다고.  
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC 특히 헨리가 동생과 함께한 하루가 사진을 통해 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 스케치북에 ‘웰컴 마이 걸’이라는 사랑 가득한 메시지가 담긴 스케치북을 들고 환한 미소를 짓고 있는데, 동생을 향한 반가움이 보는 이들에게도 고스란히 느껴지고 있다.또한 이어진 사진에서 헨리는 이상적인 오빠의 전형을 보이고 있다. 그는 생선 뼈를 손으로 발라주는가 하면 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주고 있어 감탄을 자아내게 한다.이처럼 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 ‘강남 케빈’과 180도 다른 이상적인 오빠의 모습과 비주얼 남매의 서울 나들이는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84 하차 요구,‘화성연쇄살인사건’ 미사여구 사용 ‘여혐’
/사진=MBC
◆…나 혼자 산다 기안84 <사진: MBC '나 혼자 산다' 홈페이지>'나 혼자 산다'에 출연중인 웹툰작가 기안84(본명 김희민)의 하차를 요구하는 누리꾼들이 점점 많아지고 있다.지난달 31일부터 오늘까지 MBC '나 혼자 산다' 공식 홈페이지 시청자의견 게시판에는 현재 프로그램에 출연중인 기안84의 하차를 요구하는 글이 지속적으로 올라오고 있다.하차를 요구하는 누리꾼들은 "기안84가 자신이 필명을 지은 이유에 대해 '논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생'이라고 밝힌 만큼 부적절한 출연자"라고 주장하고 있다.또 다른 누리꾼들은 "기안 84 강력히 하차요구합니다"라며 '여자들이 실종되는 도시'라는 표현을 아무렇지 않게 쓰는 그에게 분노의 반응을 나타내고 있다.한편 또 다른 커뮤니티의 누리꾼들은 "여초 커뮤니티가 몰려와 난동질 한다"며 기안84를 응원하기도 했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 헨리가 미모의 여동생을 위해 젠틀맨으로 변신했다. 
나혼자산다 헨리최근 진행된 MBC ‘나혼자산다’ 녹화에서는 한국에 방문한 여동생 앞에서 이상적인 오빠로 거듭난 헨리의 하루가 그려졌다.헨리는 “(동생이) 휴가를 받았는데 저를 보러 왔죠”라며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 그는 스케치북에 ‘WELCOME MY GIRL(웰컴 마이 걸)’이라는 사랑 가득한 메시지를 적고 입국하는 여동생을 기다리며 꽃 선물을 준비햇다.특히 특급 에스코트를 해주며 숨겨둔 반전 오빠미를 뿜어냈다고 전해져 색다른 그의 모습에 이목이 집중되고 있다. 생선 뼈를 손으로 발라주는 것은 물론 미용실에서 동생의 머리를 직접 스타일링해주는 등 평소 헨리가 보여준 장난꾸러기 모습과는 180도 다른 매력을 뽐냈다는 후문.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 웹툰 작가 기안84가 때 아닌 여혐 논란에 휩싸였다. 이와 함께 일부 네티즌들은 ‘나 혼자 산다’ 홈페이지에 기안84 하차 요구를 하고 있다. 1일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청자 게시판에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 잇따라 올라왔다. 하차 요구 글은 지난달 31일부터 시작된 것으로, 네티즌들은 같은 이유를 설명하며 하차 요구를 하고 있다.지난 2011년 기안84의 개인 블로그 글이 문제가 됐다. 해당 글에는 “기안84의 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시, 화성시 기안동에 살던 84년생”이라고 적혀있다. 작가명에 대한 설명을 두고 여혐 논란이 불거지며 하차 요구가 이어지고 있는 것.  
기안84 사진=MBN스타 제공 네티즌들은 “여자들이 실종되는 도시”라는 표현에 불쾌감을 드러내며, 사회적인 사건 등을 가볍게 여겼다는 이유다. 반대로, 기안84가 화성 사람으로 솔직하게 비판한 것이 무엇이 문제냐는 의견이다. 하지만 일각에서는 ‘복학왕’과 ‘패션왕’ 등 그간 기안84의 웹툰에 담긴 블랙 유머를 캡쳐해 여성 혐오 논란에 힘을 더했다. 웹툰 ‘복학왕’에서는 “내 나이 30살, 88년생. 아무리 화장을 해도 좋은 걸 발라도 나이를 숨길 수가 없다”, “보세로 꾸민 20살이 훨씬 예쁘다” “누나는 늙어서 맛없어” 등의 부분이 지적받고 있다.현재 기안84와 ‘나 혼자 산다’ 측은 어떠한 입장도 내놓고 있지 않다. 비연예인이기에 더욱 조심스러울 터. 여혐과 하차 논란, 어떤 입장을 내놓을지 향후 행보에 관심이 쏠린다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자산다’ 기안84 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자산다’ 기안84가 여혐 논란에 휩싸이며 하차 위기에 놓였다.1일 MBC ‘나 혼자산다’ 시청자 게시판에는 기안 84의 하차를 요구하는 게시글들이 올라오고 있다. 해당 네티즌들은 기안 84가 2011년 자신의 블로그에 게재한 글의 내용을 지적하며 하차를 요구하고 있다.기안 84 이름의 뜻을 두고 여혐 논란이 불거진 가운데 이를 두고 누리꾼들 사이에서도 뜨거운 설전이 이어지고 있다. 특히 기안84는 극심한 공황장애를 앓고 있는 것으로 알려져 있어 이날 불거진 논란으로 기안84의 건강이 더욱 악화되는 것 아니냐는 걱정의 목소리도 이어지고 있다.지난 2016년 방송에서 그는 공황장애의 고충을 토로, 지인이 증상을 묻자 “가만히 있는데 괜히 불안하고 낭떠러지에 서 있는 것 같은 불안감이 든다”라고 말했다.또한 “‘복학왕’ 처음 연재된 날 공황장애가 시작됐다”라며 “1년 만의 복귀작이라 부담이 컸다. 그날 고속도로 운전 중이었는데 갑자기 내가 핸들을 꺾을 것 같고 이상하더라 나를 컨트롤하지 못할 것 같은 불안감이 들었다. 이후 겁이 나 운전하거나 고속도로를 잘 못 탄다”고 말해 안타까움을 자아냈다.한편 기안84의 ‘나 혼자 산다’ 하차를 요구하는 이들이 여성 온라인 커뮤니티 회원들이라는 목소리가 나오고 있는 상황 해당 문제가 어떻게 해결될 것인지 귀추가 주목되고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '인기 웹툰 작가' 기안84가 여성 비하 논란에 휩싸인 가운데, 과거 '현장토크쇼 택시'에서 보여준 일상이 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시' 370회는 '인터넷 청년 재벌들' 편으로 꾸며진 가운데, 이날 웹툰 작가로 기안84가 등장했다.당시 경기도 화성시 한 아파트에서 엄마와 함께 살던 기안84는 아이디어가 떠오르지 않는다며 PC방으로 향했다. 이어 기안84는 "게임도 각본 없는 드라마여서 한다"고 말해 웃음을 자아내기도.한편 기안84는 과거 자신의 블로그를 통해 필명인 '기안84'가 "논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 설명한 바 있다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
웹툰 작가 기안84(본명 김희민)가 1일 하루 종일 검색어 순위권에 있다. MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 그를 향한 하차 요구 때문이다.지난달 31일 '나 혼자 산다' 게시판에 기안84의 프로그램 하차를 요구하는 글이 올라왔다.과거 그가 블로그에 "기안84 뜻은 논두렁이 아릅답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 자신을 소개했기 때문이다.하차를 요구하는 이들은 '여성들이 실종되는 도시 화성'이라는 말이 '여성혐오' 뜻을 담고 있다고 주장하고 있다.이 의견과 뜻을 같이하는 이들이 모인 시청자게시판과는 달리 다양한 사람이 모인 여러 온라인 커뮤니티의 반응은 사뭇 다르다.  
해당 소식을 들은 누리꾼들은 전체적으로 "말도 안 되는 해석"이라는 의견이다. 아무리 생각해도 '여혐'을 들먹이는 건 '트집 잡기' 밖에 안 된다는 것.한 누리꾼은 "화성시가 여성 실종 사건으로 유명하다보니 자학적으로 자기 동네를 설명한 것 정도로만 보인다"며 "이걸 왜 자기들이 수치스럽다고 여기는지 이해가 가질 않는다"고 말했다.또 다른 누리꾼은 "화성시에 살고 있거나 사건의 피해자와 관계 있는 분이라면 불편할 수는 있겠지만 그것이 '여성 혐오'로 이어질 순 없다"며 "잘 나가는 프로그램 속 출연진을 아니꼽게 바라보는 것 뿐"이라고 일침을 던졌다.그런가 하면 "서지현 검사 성추행 폭로 때는 조용히 있다가 기안84만 공격하는 걸 보니 강자엔 약하고 약자엔 강한 전형적인 비겁자들"이라며 하차를 요구하는 이들의 행태를 꼬집는 이도 있었다.이 외에도 "불편한 분들끼리 모아서 따로 나라 만들어 살면 좋겠다", "이젠 좌표찍고 몰려가는 방법은 안 통한다" 등의 의견을 쏟아내고 있다.이와 관련해 '나 혼자 산다' 제작진은 아무런 반응을 보여주지 않고 있다. 이에 대해 누리꾼들은 "잘 하고 있다", "굳이 대응할 필요 없는 부분", "방송과 관련된 것도 아니고 불법적인 일도 아니다", "기안84 하차하고 김희민이 점찍고 돌아와라" 등의 반응이다.가끔씩 기안84 하차 의견을 내비치는 누리꾼들도 있지만 그 밑으로는 이를 반박하는 내용의 댓글이 여러개씩 달리는 모습을 심심치 않게 볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
출처=MBC '나 혼자 산다'MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 인기 웹툰 작가 기안84(본명 김희민·사진)가 여성혐오적 표현으로 다시금 논란을 일으키고 있다.기안84가 지난해 4월 연재한 '복학왕' 141화에서는 주인공 우기명의 선배 노안숙이 등장한다. 노안숙은 "내 나이 30살, 88년생. 아무리 화장을 해도, 좋은 걸 발라도 나이를 숨길 수가 없다", "나이는 이기지 못했다", "보세로 꾸민 20살이 훨씬 예쁘다"며 자신을 자책한다.또 꿈 속에서 거인으로 변한 우기명에게 잡아 먹히는 장면이 나오는데, 그 순간 노안숙은 "누나는 늙어서 맛없어"라고 말했다. 이에 몇몇 누리꾼들은 여성이 나이가 들면 모든 것을 잃는 듯 표현한 점을 '여성 혐오'라고 지적했다.  반면 이 같은 표현이 어떻게 여성 혐오에 포함되냐고 의문을 제기한 누리꾼들도 있다.지난달 31일 한 온라인 커뮤니티에는 기안84가 자신의 예명에 대해 설명한 게시물이 올라왔다. 기안84는 지난 2011년 개인 블로그를 통해 "논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라고 소개한 적이 있는데, 이 글이 뒤늦게 몇몇 네티즌들에 의해 여성 혐오 논란으로 번졌다. 현재 '나 혼자 산다' 홈페이지에는 기안84의 하차를 요구하는 글이 꾸준하게 올라오고 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=기안84 블로그 캡처 웹툰 작가 기안84가 '나혼자산다' 하차 요구를 받고 있는 가운데, 팬들이 위로의 글을 올리고 있다.지난 1일 기안84는 필명의 뜻인 "논뚜렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이 화성연쇄살인사건의 피해자를 조롱하는 뜻이라며 고정 출연중인 MBC '나혼자산다'의 하차 요구를 받았다.이에 일부 네티즌들은 기안84의 블로그를 방문해 "인터넷 떠돌이들 말 신경쓰지마라", "하차할 이유도 없고, 하차하시면 안된다", "악플때문에 상처받지 않기를 바란다", "한번만 무시하면 해프닝으로 끝날 것"이라며 위로의 말을 전하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여준다. 그가 방귀를 뀌고 동생에게 부채질을 하는 등 동생 놀리기에 푹 빠진 모습이 공개돼 관심을 집중시킨다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다.지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 오늘(2일) 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다.특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다고.그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다는 후문. 밀폐된 차 안에서 펼쳐지는 ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난과 밥 앞에서 하나된 헨리 남매의 모습은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여줬다. 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다.지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 오늘(2일) 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다.특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다고.그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다. 한편 밀폐된 차 안에서 펼쳐지는 ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난과 밥 앞에서 하나된 헨리 남매의 모습은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여준다. 그가 방귀를 뀌고 동생에게 부채질을 하는 등 동생 놀리기에 푹 빠진 모습이 공개돼 관심을 집중시킨다. 
 
오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다.지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 오늘(2일) 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다.특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다. 
 
 
제작진에 따르면 헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다고.그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다는 후문. 밀폐된 차 안에서 펼쳐지는 ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난과 밥 앞에서 하나된 헨리 남매의 모습은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여준다. 그가 방귀를 뀌고 동생에게 부채질을 하는 등 동생 놀리기에 푹 빠진 모습이 공개돼 관심을 집중시킨다.2일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다.앞서 지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미(美)를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다.특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다고 한다.그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다는 후문이다. 밀폐된 차 안에서 펼쳐지는 ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난과 밥 앞에서 하나된 헨리 남매의 모습은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여준다.오늘(2일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다.지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 오늘(2일) 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다.특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다.헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다.그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다고.‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 밀폐된 차 안에서 여동생에게 방귀를 투척하며 달콤살벌한 캐나다판 현실 남매를 보여준다. 그가 방귀를 뀌고 동생에게 부채질을 하는 등 동생 놀리기에 푹 빠진 모습이 공개돼 관심을 집중시킨다. 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 못 말리는 장난꾸러기 헨리의 ‘현실 오빠’ 모습이 공개된다. 지난 1일 헨리가 동생 앞에서 반전 오빠미를 뿜어내는 현장이 포착돼 화제를 모았다. 하지만 오늘(2일) 공개된 사진에는 그가 방귀로 동생을 놀리기 바쁜 ‘현실 오빠’ 그 자체의 모습이 담겨있어 폭소를 유발한다. 특히 사진 속 헨리는 방귀 장난으로 세상에서 가장 행복한 웃음을 짓고 있고 동생은 코를 막고 깜짝 놀라고 있다. 여기에 헨리는 한술 더 떠 동생을 향해 손부채질까지 하고 있어 캐나다 버전 ‘현실 남매’의 일상에 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 “오우 예 스멜~”이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 동생이 창문을 열려고 하자 재빨리 창문을 다시 올리며 승리의 미소를 날렸다. 이에 동생도 참지 않고 바로 반격하며 달콤살벌한 현실 남매의 전형적인 모습을 보였다고. 그런가 하면 헨리는 동생과 자신의 트레이드 마크인 ‘콩콩콩’ 음식 먹여주기를 서로 주거니 받거니 하며 일심동체가 된 모습도 보였다는 후문. 밀폐된 차 안에서 펼쳐지는 ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난과 밥 앞에서 하나된 헨리 남매의 모습은 오늘(2일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“현무형 대상 축하”…‘나혼자산다’ 이시언, 마취중 진담 100% 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 ‘마취 중 진담’을 쏟아낸다. 그는 눈을 뜨자마자 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놨고 아재개그와 함께 노래까지 흥얼거렸다고 전해져 관심을 모으고 있다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 수면내시경을 받은 이시언의 마취중진담이 공개된다.제작진에 따르면 이시언이 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 빅웃음을 안길 예정이다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다.알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들이라고. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 불렀고, 전현무에게 “현무형 대상 잘했어 축하해”라며 마음 속 진심을 고백했다는 후문이다.검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착돼 눈길을 끄는 가운데 전복죽 만들기에 성공할지 궁금증을 더한다.마취에 취한 이시언의 아무 말 대잔치와 무지개회원을 향한 진심 100%의 속마음은 2일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[일간스포츠 황소영]   
배우 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 마취 중 진담을 쏟아낸다.  그는 눈을 뜨자마자 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놓는다. 2일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 231회에는 수면내시경을 받은 이시언의 마취중진담이 그려진다.  이시언이 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 빅웃음을 안긴다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠진다.알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 부르고, 전현무에 "현무형 대상 잘했어 축하해"라며 마음 속 진심을 고백한다.제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획, 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전한다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착된다.마취에 취한 이시언의 아무 말 대잔치와 무지개회원을 향한 진심 100%의 속마음은 2일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 이시언이 무지개 멤버들에 대한 남다른 애정을 보였다. 
나혼자산다 이시언2일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “수면내시경에서 깨어난 시언의 진심”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 건강검진 수면내시경에서 깨어난 이시언의 모습이 담겼다. 마취에서 덜 깬 듯 동공이 풀린 이시언은 “선생님...”이라며 힘없이 의사를 불렀다.이시언은 이어 “현무형, 혜진이, 기안84. 우리 현무 형 대상 잘했어, 축하해”라며 횡설수설 말했다.축하 메시지를 남긴 이후 이시언의 맥박수가 측정되던 화면이 정지되는 모습이 공개돼 어떤 일이 발생한 건지 궁금증이 더해졌다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 수면 내시경 후 마취가 덜깬 채 전현무에게 진심을 고백했다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 수면내시경을 받은 이시언의 '마취중진담'이 공개된다. 이번 주 이시언은 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 빅웃음을 안길 예정이다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다.알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개 회원들이라고. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개 회원들의 이름을 한 명씩 불렀고, 전현무에게 “현무 형 대상 잘했어 축하해”라며 마음 속 진심을 고백했다는 후문이다.제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착된 가운데, 전복죽 만들기에 성공할지 궁금증을 더한다. 마취에 취한 이시언의 속마음은 2일 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…나혼자 이시언 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다' 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 '마취 중 진담'을 쏟아낸다. 그는 눈을 뜨자마자 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놨고 아재개그와 함께 노래까지 흥얼거렸다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 수면내시경을 받은 이시언의 마취중진담이 공개된다.이번 주 이시언이 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 빅웃음을 안길 예정이다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다.알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들이라고. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 불렀고, 전현무에게 "현무형 대상 잘했어 축하해"라며 마음 속 진심을 고백했다는 후문이다.제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착돼 눈길을 끄는 가운데 전복죽 만들기에 성공할지 궁금증을 더한다.마취에 취한 이시언의 아무 말 대잔치와 무지개회원을 향한 진심 100%의 속마음은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 '마취 중 진담'을 쏟아낸다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 231회에서는 수면내시경을 받은 이시언의 '마취 중 진담'이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 이시언은 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놨고 아재개그와 함께 노래까지 흥얼거렸다고 전해져 관심을 모으고 있다.그는 수면내시경 후 마취에 취해 아무 말 대잔치를 펼쳤다. 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다.이후 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들이었다. 그는 비몽사몽 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 불렀다. 특히 전현무에겐 "현무형 대상 잘했어 축하해"라며 진심을 고백했다는 후문이다.제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착돼 과연 전복죽 만들기에 성공할지 궁금증을 더한다.마취에 취한 이시언의 아무 말 대잔치와 무지개회원을 향한 진심 100%의 속마음은 2일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면헨리가 깜짝 무대를 선보였다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 이야기를 나눴다.헨리는 기타를 치면서 감미로운 목소리로 노래를 부르며 등장했다. 이어 댄서가 등장했고, 헨리는 ‘3얼’의 모습을 벗어던진 채 멋진 모습을 뽐내 눈길을 끌었다. 헨리는 “신곡 ‘몬스터’다. 중간에 댄스 부분 보여드린 거다”라고 설명했다.또 헨리는 기안84와 박나래에게 춤을 알려줬고 두 사람은 멋지게 소화해 놀라움을 자아냈다. 이어 이시언과 한혜진도 도전했고 큰 웃음을 선사했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
기안84와 박나래가 환상적인 호흡으로 커플 댄스를 췄다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 신곡 ‘몬스터’를 소개했다. 이날 매혹적인 여성 댄서와 함께 헨리는 하이라이트 무대를 선보였다.이후 헨리는 “기안84와 박나래도 해야 되는 거 아닌가”라고 제안했고 기안84와 박나래는 커플 댄스를 시도했다. 두 사람은 헨리의 지도로 잠깐 춤을 배운 뒤 곧바로 환상적인 호흡으로 커플 댄스를 해냈다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 헨리가 '나 혼자 산다'에서 신곡 '몬스터'(Monster) 활동 계획에 대해 밝혔다.헨리는 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 최초로 '몬스터' 무대를 공개했다. 편집실에 댄서까지 부른 채 안무와 노래를 선보였다.하지만 헨리는 "'몬스터' 활동은 따로 없다. 해외 스케즐이 너무 많아서 못 한다"라고 말해 아쉬움을 안겼다.그러자 전현무는 "오늘 이 편집실에서 무대가 유일하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
기안84가 또 한 번 '레인84'로 거듭났다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 커플댄스를 추는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 오랜만에 '3얼' 헨리가 스튜디오에 등장했다. 그는 여성 댄서와 함께 신곡 '몬스터'의 맛보기를 살짝 보여주며 환호성을 자아냈다.멋진 무대에 무지개 회원들 모두 입을 벌리고 감탄했다. 짧은 무대가 끝나자 전현무와 한혜진, 헨리는 박나래와 기안84의 무대를 보고 싶다고 요청했다. 두 사람은 흔쾌히 일어났다.기안84는 박나래보다 훨씬 의욕적으로 춤을 따라 췄다. 특히 지난 자체 연말 파티 때 선보였던 비의 '태양을 피하고 싶어서'를 연상시키는 등 한 번 더 '레인84'로 변신했다.그는 헨리의 춤을 한 번 보고 따라하더니 완벽하게 재현해 감탄을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자' 헨리가 한국에 놀러온 여동생과 만났다.2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여동생과 서울 투어에 나선 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 설렘 가득한 모습으로 공항에 도착했다. 한껏 차려입고 꽃까지 준비한 헨리는 "아주 특별한 사람 마중 나왔다. '마이 걸' 친 여동생이다"라고 말했다. 이어 "동생이 홍콩에서 일하는데 내가 알기로는 휴가 받았는데 날 보러 왔다"며 미소 지었다.헨리의 여동생 휘트니는 미스 토론토 출신으로 우월한 미모를 자랑했다. 두 사람은 만나자마자 포옹했고, 헨리의 여동생은 "보고 싶었냐"며 애교 넘치는 모습으로 각별한 남매애를 드러냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 헨리가 여동생을 오랜만에 만났다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 색다른 면모가 공개됐다.헨리는 이날 제작진을 향해 "My Girl을 만나기 위해 공항으로 간다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 내한한 '그의 여자'는 바로 헨리의 여동생이었다.헨리는 여동생을 소개하면서 "이름은 휘트니 휴스턴 할때 휘트니다"라고 말했지만 여동생의 나이에 대해서는 "93년생인지 94년생인지 확실하게 모르겠다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 헨리는 홍콩에서 도착한 여동생과 반갑게 마주했다. 여동생 휘트니는 추운 한국의 겨울 날씨에 "너무 춥다"라고 말했고 헨리는 "왜 양말 안 신었느냐"라며 걱정하며 다정한 모습을 보였다. 한편, 헨리는 "열 여덟 살에 한국에 왔다. 그래서 여동생을 잘 모른다. 그래서 사실 만나면 좀 어색하다. 잘해주고 싶은데 방법을 모르겠다"라고 제작진을 향해 털어놨다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 헨리가 '나 혼자 산다'에서 친여동생을 공개했다.헨리는 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "아주 특별한 사람을 마중 나왔다"라고 밝혔다.그 주인공은 바로 여동생 휘트니 라우. 헨리는 "동생이 홍콩에서 일하고 있는데 첫 휴가를 받아 한국에 놀러오기로 했다"라고 말했다.공개된 헨리 여동생은 여신 같은 미모로 눈길을 끌었다. 미스 토론토 출신다운 비주얼을 자랑했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생에 대한 솔직한 속내를 털어놨다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 오랜만에 보는 동생에게 꽃을 선물하고 차 문을 직접 열어주는 등 자상한 면모를 드러냈다.  헨리는 차를 타고 이동하던 중 여동생이 하품을 하며 피곤해하자 “피곤해? 의자 좀 뒤로 해” “한숨 자”라고 말했다.이어 헨리는 계속해서 말을 아끼지 않았고, 이를 보던 한혜진은 “헨리가 말을 계속 하잖아. 어색해서 그래”라고 말했다.헨리는 “누가 들으면 웃길 수 있는데, 여동생을 잘 모른다. 저는 18살에 한국에 왔다. 그래서 볼 수 있는 기회도 많이 없었다”고 털어놨다.그러면서 “볼 때마다 조금 어색하다. 뭐라도 해주고 싶은데, 조금 그렇다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 여동생을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 여동생이 한국을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 남친룩으로 훈훈한 분위기를 뽐내며 공항에 나타났다. 누군가를 마중나온 상황이었다.헨리가 기다린 사람은 홍콩에서 직장을 다니고 있는 친여동생 휘트니였다. 휘트니는 직장에서 첫 휴가를 받아 한국을 방문하게 된 것이었다. 헨리는 휘트니를 보자마자 미리 준비한 꽃 선물을 건넸다.미스 토론토 출신이라는 휘트니는 빼어난 미모를 자랑하고 있었다. 큰 눈망울부터 환한 미소까지 귀여움 가득한 분위기를 뽐냈다. 무지개 회원들은 헨리 여동생의 비주얼에 눈을 떼지 못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 여동생에게 “남자는 다 나쁘다”라고 말했다.  2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍콩에서 오는 여동생 휘트니를 마중나왔다. 이날 여동생을 마중하러 공항에 나온 헨리는 얇은 양말을 신은 여동생을 보고 춥지 않냐고 걱정했다. 차를 타고 이동하던 헨리는 여동생 휘트니에게 “남자친구가 있냐”고 물었고 휘트니는 없다고 말했다.그러자 헨리는 휴대폰을 달라고 말하며 “모든 남자들은 나쁘다. 남자친구 사귀지 말라. 결혼도 안 된다”라고 말했다.이를 본 무지개회원들은 “헨리가 이런 면이 있을 줄 몰랐다”라며 놀라웠다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 신곡을 선보였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 신곡 ‘몬스터’(Monster) 무대를 선보이는 모습이 그려졌다.이날 스튜디오에서 헨리는 최초로 신곡 ‘몬스터’ 무대를 선보였다.  
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 댄서까지 불러 안무와 노래를 선보인 헨리를 보자, ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 박수를 치며 신기해했다.헨리는 “‘몬스터’ 활동은 따로 없다. 해외 스케즐이 너무 많아서 못 한다”라고 말해 아쉬움을 안겼다.또 헨리는 기안84와 박나래에게 춤을 알려줬고 두 사람은 멋지게 소화해 놀라움을 자아냈다. 이어 이시언과 한혜진도 도전했지만, 다소 우스꽝스러운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생의 남자친구에 민감해했다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한 헨리의 모습이 그려졌다. 헨리는 여동생과 차를 타고 이동하던 중 “남자친구 있느냐”며 조심스럽게 말문을 열었다.그러자 여동생은 “오빠는 여자친구 있어? 한 명? 두 명? 세 명?”이라며 도리어 헨리에 질문을 던졌다. 헨리는 여동생에 “남자는 다 별로야”라면서 “남자친구 없는 거지? 휴대전화 좀 보자”며 단호한 모습을 보였다.이어 헨리는 “전 세계 오빠들은 같은 마음일거 같다. 동생은 아직 더 지나야 한다”며 동생을 걱정했다. 여동생은 “좋은 남자는 어떻게 찾느냐”고 물었고, 헨리는 “그냥 찾지 마라. 결혼 안 돼. 남자 안 돼”라며 선을 그었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나혼자산다’ 헨리가 미모의 여동생을 공개했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 여동생, 휘트니가 오빠를 찾아 한국을 찾는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 “마이 걸(My Girl)을 만나러 공항으로 간다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.헨리가 공항으로 마중을 나간 사람은 홍콩에서 직장을 다니는 친동생 휘트니였다. 헨리는 여동생에 대해 “이름은 휘트니 휴스턴 할 때 휘트니다. 93년생인지 94년생인지 확실하게 모르겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.미스 토론토 출신이라는 휘트니는 청순한 미모로 눈길을 사로잡았다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생에게 남자를 조심하라고 당부했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한국을 방문한 친여동생 휘트니와 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 홍콩에서 온 여동생을 마중하기 위해 공항을 찾았다. 헨리는 “마이걸”이라는 팻말을 들고 다정하게 그를 반겼다. 여동생 휘트니는 미인대회 출신다운 수려한 외모의 소유자였다.   
‘나혼자산다’ 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처 또 헨리는 “왜 양말을 안 신었냐”며 오빠다운 모습을 보여 눈길을 끌었다.헨리는 휘트니에게 “남자 친구가 있냐”고 물었다. 휘트니가 애매하게 대답하자, 헨리는 “결혼 안 돼, 남자 찾지마”라고 오빠미를 뽐냈다.특히 헨리는 “모든 남자들은 나쁘다. 남자친구 사귀지 말라”며 휴대폰을 달라고 단호하게 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 헨리 동생이 헨리에게 배우 김수현과 닮았다고 말했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 헨리 동생이 함께 행복한 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 동생과 자신의 한식 단골 집에서 식사를 했다. 식사가 끝나고 대화를 나누던 중 헨리 동생은 김수현의 사진을 보고 헨리에게 닮았다고 말했다.이를 들은 헨리는 기쁨을 감추지 못했고, 헨리 동생은 "눈과 코, 입술이 매우 닮았다"고 설명했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이시언이 헨리의 여동생을 '탐냈다'. 하지만 헨리는 단호하게 거절했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 첫 휴가를 한국으로 온 여동생과 즐거운 시간을 보내는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 여동생 휘트니와 식사를 하던 헨리는 이시언과 영상 통화를 시도했다. 그리고 여동생과 인사를 나누게 했다.이시언은 짧은 영어로 대화를 시도했다. 결국 불통의 끝을 달렸고 헨리가 전화를 이어받았다. 그러자 이시언은 바로 "매형"이라고 호칭을 바꿔 웃음을 안겼다.스튜디오에서 이 녹화 장면을 보던 헨리는 매형이 뭐냐고 물어봤다. 그러지 기안84가 "네가 이시언에게 형님 되는거야"라며 "그건 네 여동생이랑 결혼하고 싶다는거야"라고 설명했다.형님 된다는 말에 좋아했던 헨리는 결혼이란 말엔 "형은 우리 동생이랑 결혼 안 돼"라고 단호히 거부했다.김상혁 기자 sunny10@
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처이시언과 기안84가 가수 헨리의 여동생에게 제대로 굴욕을 당했다.2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 여동생과 만났다. 이날 헨리의 여동생은 이시언, 기안84 등과 영상통화를 했다. 먼저 이날 헨리의 여동생은 이시언과 통화를 했다. 이시언은 그녀와 통화를 하던 중 헨리를 보고 "매형"이라고 했다. 이어 통화를 끊었다. 헨리의 여동생은 이시언이 무슨 일을 하는 것 같은지 묻자 "타투 아티스트"라고 했고, 다른 직업으로는 "헤어드레서"라고 했다. 이에 헨리가 배우라고 설명을 해주자 웃음을 터트렸다. 헨리는 스튜디오에서 이시언이 매형이라고 한 말을 이해하지 못했다고 했다. 이에 여동생과 결혼하고 싶다는 이시언의 뜻이라는 것을 알자 두 사람의 결혼을 반대한다고 해 웃음을 자아냈다.헨리의 여동생은 기안84와도 영상 통화를 했다. 기안84는 그녀와 영어로 이야기 했지만 순탄치 않았다. 어디로 가는지 묻자 삼겹살이라고 하는 등 쉽게 말을 잇지 못했다. 뿐만 아니라 여동생이 있는지 묻자 "싱글"이라고 했고, 여자친구가 있는지 묻는 질문에는 "온리차일드"(외동)이라고 대답하는등 굴욕적인 모습을 보였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나 혼자 산다'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'에서 헨리가 한국에 찾아 온 여동생과 데이트를 즐겼다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍콩에서 온 여동생 휘트니와 즐거운 시간을 가지는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 여동생 휘트니에게 "남자친구가 있냐"고 물었고 휘트니는 없다고 말했다. 이어 헨리는 "남자들은 모두 나쁘다. 남자친구 만나지 말아라"라고 말했고, 이에 휘트니는 "그럼 평생 혼자 살아야 하느냐"라고 말했다. 이에 헨리는 "결혼하지 말아라. 평생 안된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 헨리는 단골집에 도착해 동생과 식사를 했고, 이시언과 기안84와 영상통화를 했다. 이시언과 영상통화를 한 후 헨리는 "이 사람 뭐하는 사람 같아?"라고 물었고, 휘트니는 고민 끝에 "타투이스트?"라고 답해 모두를 폭소케 했다.한편, 헨리는 양말을 신지 않은 여동생이 걱정돼 양말을 사다 주는 등 다정한 모습을 보였다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 헨리의 여동생 휘트니가 오빠가 김수현과 비슷하다고 얘기했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 홍콩에서 온 친여동생을 공개해 눈길을 끌었다.이날 헨리는 한국을 방문한 여동생 휘트니를 데리고 평소 단골식당으로 향해 식사를 했다.휘트니는 식사를 마친 후 헨리를 두고 "에일리언 가이와 닮았다"는 얘기를 해 궁금증을 자아냈다.휘트니는 드라마 '별에서 온 그대'에서 초능력을 가진 캐릭터를 맡았던 김수현을 말한 것이었다.헨리는 휘트니가 자신을 김수현과 닮았다고 하자 급 기분이 좋아졌다. 박나래는 스튜디오에서 영상을 보며 "우리 헨리 잘생겼지"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리 여동생 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리의 여동생이 이시언을 보고 타투 아티스트라고 말했다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여동생을 위해 듬직한 젠틀맨으로 변신한 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 영상통화를 통해 이시언에 여동생을 소개했다. 이시언은 미모의 여동생을 보자 “어디야? 형 지금 갈게”라고 말했다. 이시언은 여동생과 인사를 나누며 “쏘 뷰티풀. 오 마이 갓. 아임 고고”라며 적극적인 모습을 보였다. 통화를 마치고 여동생은 헨리에 “왜 웃은 거야?”라고 물었다. 헨리는 “그냥 항상 웃어”라고 답했다. 이어 헨리는 “형 잘생겼어?”라고 물었고, 여동생은 다소 어정쩡한 반응을 보였다. 또한 헨리가 이시언의 직업에 대해 묻자 “타투 아티스트”라고 답해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 헨리 여동생 휘트니 라우가 '나 혼자 산다'에서 배우 이시언의 첫인상을 밝혔다.헨리 여동생은 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이시언과 영상통화를 했다.이시언은 헨리 여동생의 미모에 화들짝 놀라며 함박 웃음을 지었다.통화 이후 헨리는 여동생에게 이시언이 어땠는지 물었고, 여동생은 "33세처럼 보인다. 직업은 타투이스트 같다"라고 말했다. 아니라는 헨리의 말에 "헤어드레서"라고 추측하기도.헨리 여동생은 뒤늦게 이시언이 배우라는 사실을 확인하고 놀라움을 드러냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 차 안에서 여동생에게 방귀 장난을 쳤다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 방귀로 여동생을 놀리는 '현실 오빠'의 모습으로 폭소케 하는 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 홍콩에서 온 여동생을 맞아 함께 식사를 하고 뷰티체험을 해주려고 차에 탔다. 든든하게 식사를 한 탓에 헨리는 차에 오르자마자 방귀 장난을 쳤고, 여동생은 코를 질색했다. 헨리는 한술 더 떠 "오우 예. 스멜"이라며 자신의 방귀 냄새에 감탄했고, 여동생은 코를 틀어쥐었다. 이 모습을 지켜본 무지개 회원들은 경악했다. 한혜진은 “남동생 앞에서 방귀를 뀌어본 적이 없다”고 말할 정도. ‘현실 오빠’ 헨리의 깜짝 장난에 보는 이들도 웃음을 자아냈다. 한편 전현무는 다정다감하게 동생을 챙기는 헨리의 모습에 “너무 비현실적이다”라면서 “방귀만 현실이다”고 말해 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 헨리가 여동생의 변신을 도왔다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한국을 방문한 여동생을 만난 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 홍콩에서 온 여동생을 보기 위해 공항으로 마중나갔다. 이후 헨리는 여동생 휘트니와 마주했다.식사를 마치고 헨리는 휘트니의 변신을 위해 미용실을 찾았다. 그는 휘트니의 스타일링을 옆에서 지켜봤고, 여동생의 요구에 따라 "수지 처럼 해달라"라고 말했다.이후 휘트니는 놀라운 미모로 변신했고, 여기서 그치지 않고 헨리는 쇼핑센터를 찾아 여동생에게 어울리는 옷을 선물하기도 했다. 계산대 앞에서 가격을 들은 헨리는 잠시 카드를 내밀다 주춤 했지만 그래도 "오랜만에 만나는 동생이니까"라며 선뜻 선물을 쾌척해 훈훈함을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 헨리가 미모의 여동생을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한국을 방문한 헨리의 여동생 휘트니와 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 콧노래를 부르며 공항으로 향했다. 다소 단촐한 짐에 무지개 회원들은 "왜 짐이 없냐"며 궁금해했다. 헨리는 "마이 걸(My girl)을 만나러 간다"며 즐거워했다.헨리가 말한 마이걸은 바로 헨리의 여동생 휘트니. 헨리는 여동생에 대해 "이름은 휘트니 휴스턴 할 때 휘트니다. 93년생인지 94년생인지 확실하게 모르겠다"고 말했다.헨리는 휘트니 앞에서 오빠다운 모습을 보여 눈길을 끌었다. 헨리가 "남자친구가 있냐"고 묻자 휘트니는 애매하게 대답했고, 이에 헨리는 "결혼 안 돼, 남자 찾지마"라며 단호하게 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이시언이 전립선 초음파에 잔뜩 겁 먹었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 위해 병원을 찾은 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 검진에 앞서 간호사의 지도 하에 각종 건강 관련 항목을 체크했다. 그러다 간호사가 "전립건 초음파 검진도 할 예정"이라고 말했다.이 말에 이시언은 크게 놀랐다. 그는 "전립선 초음파요? 어떻게 찍어요? 그거에 직접 대요?"라며 벌렁거리는 마음을 진정시키지 못했다.스튜디오에서 이를 본 무지개 회원들은 크게 놀라며 이시언을 놀려댔다. 그러자 이시언은 "나처럼 생각하는 사람 많을 거다"라며 "그 친구를 꺼내서 하는 줄 아는 사람들"이라고 말했다.전현무는 이시언을 거들다가도 "손동작을 그렇게 하지 말아라"라고 말해 웃음을 안겼다.이시언은 허둥지둥하며 "배로 하는 거다. 그 부위와 관련 없다"고 설명했다.김상혁 기자 sunny10@
나 혼자 산다 (사진 = 방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’에서 평소 꾸러기 같은 모습을 보였던 헨리가 오빠로서의 새로운 면모를 보여줬다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 여동생이 한국을 찾자 공항으로 마중을 나간 헨리의 모습이 그려졌다.공항으로 마중나간 헨리는 휴가차 한국을 찾은 여동생 휘트니를 반갑게 맞이하며 살뜰히 챙기는 모습을 보였다.이후 차를 타고 이동하던 중 헨리는 여동생에게 “남자친구 있냐”고 물었고 휘트니는 없다고 답했다.그러자 헨리는 휘트니에게 핸드폰을 달라고 하면서 “남자는 다 별로야. 남자친구 없는 거지? 휴대전화 좀 보자”며 단호한 모습을 보였다.이어 인터뷰에서 헨리는 “전 세계 오빠들은 같은 마음일 거 같다. 동생은 아직 더 지나야 한다”며 동생을 걱정하는 모습을 보였다.이를 본 무지개 회원들은 헨리의 새로운 모습에 놀라워했다.한편 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 저녁 11시에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 박나래가 마취 중 술 약속을 잡았다고 말해 웃음을 안겼다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 건강 검진을 받기 위해 수면 마취를 받는 이시언의 모습이 그려졌다.이때 이시언은 "대장내시경을 하다가 깬 적이 있다"고 겁을 먹었다. 이 말에 이시언은 "저는 마취 없이 쑤셨다"고 털어놨다.박나래는 "마취에서 깼는데 제가 왕게임을 했다고 하더라. 특히 의사 선생님과 술 약속을 잡았다더라"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 여동생과의 데이트를 즐겼다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 여동생 휘트니와 서울 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 자주 보지 못하는 여동생 휘트니가 휴가를 맞아 한국을 찾자 '휘트니데이'를 기획했다.헨리는 배가 고프다는 휘트니를 데리고 단골가게에서 식사를 했다. 휘트니는 한국음식이 입에 잘 맞는지 거침없는 먹방을 선보였다.헨리가 휘트니를 위해 준비한 첫 일정은 헤어숍이었다. 휘트니가 평소 한국드라마를 잘 보는데 한국 연예인들처럼 꾸미고 싶을 것이라고 생각한 것. 수지 스타일을 선택한 휘트니는 더 예뻐진 비주얼로 나타났다. 헨리는 휘트니의 모습에 순간 말을 잃었다.쇼핑타임도 준비한 헨리는 휘트니에게 어울릴 만한 옷을 잘 골라왔다. 휘트니도 만족스러워하는 얼굴이었다. 헨리는 휘트니의 머리부터 발끝까지 완벽하게 풀 세팅을 해줬다.헨리는 제작진이 인터뷰 시간에 돈을 많이 쓴 것 같다고 하자 "평소 우리 가족들한테 사줄 기회가 없었다"면서 웃었다.헨리와 휘트니는 다음 장소로 이동하는 차 안에서 서로 화음을 넣어가며 노래를 부르기도 했다. 전현무는 "너무 비현실적이다"라며 부러움 섞인 야유를 보냈다.'휘트니데이'의 마지막 코스는 한강 유람선이었다. 헨리는 휘트니와 영화 '타이타닉'의 명장면을 패러디했다. 스튜디오에 있던 무지개 회원들은 "저걸 여동생이랑 하는 거냐"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 한혜진이 과거 수면내시경 중 '헛소리'를 했던 에피소드를 털어놨다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 위해 병원을 찾은 이시언의 모습이 그려졌다.이시언의 수면내시경을 보던 무지개 회원들은 "저때가 '헛소리'하는 타이밍"이라면서 각자의 에피소드를 털어놨다.먼저 한혜진은 "난 잠에서 깨자마자 휴대폰 달라고 해서 간호사 수대로 음료수를 주문했다"고 말했다. 이를 들은 전현무는 "술집에서 술값 계산하듯?"이라고 어깃장을 놔 웃음을 안겼다.다음으로 박나래는 "그때 꿈을 꿨는데 내가 홍대에서 술을 마시며 왕게임을 하고 있었다"며 "일어나니 간호사가 '의사 선생님한테 1번 2번 키스하라고 말했다'라더라"고 말해 폭소를 자아냈다.또 전현무는 "술 먹을 때 버릇 나온다"고 거들었다.김상혁 기자 sunny10@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 건강검진을 받았다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 중요한 검진에 앞서 간호사의 지도 하에 각종 건강 관련 항목을 체크했다. 간호사는 “전립선 초음파 검진도 할 예정”이라고 말했다.  
‘나혼자산다’ 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처 이시언은 깜짝 놀라며 “전립선 초음파요? 어떻게 찍어요? 그거에 직접 대요?”라고 말했다. 간호사는 “거기가 아니라 배 부분이다”라고 설명했다. 이시언은 그제야 안심했다.초음파 결과 전립선은 정상. 대신 쓸개에 용종이 있다는 것이 밝혀졌다. 이시언은 “30대초에 대장내시경을 했는데 용종이 많이 있다고 나왔다. 그래서 걱정된다”고 말해 눈길을 끌었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생과 서울 데이트를 즐겼다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 홍콩에서 첫 휴가온 여동생과 만난 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 제작진에게 “My Girl을 만나려고 공항에 간다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 헨리의 그녀는 다름 아닌 여동생. 헨리는 여동생을 소개하며 "이름은 휘트니 휴스턴 할 때 휘트니"라고 말했지만 여동생의 나이에 대해서는 "93년생인지 94년생인지 확실히 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 홍콩에서 첫 휴가로 한국을 찾은 여동생을 반갑게 맞았다. 여동생 휘트니는 한국의 겨울 날씨에 "너무 춥다"라고 말했고 헨리는 양말 신지 않은 동생을 걱정하며 다정한 모습을 보였다. 이후 헨리가 여동생에게 남자친구가 있느냐며 단속하자, 회원들은 "헨리, 이런 모습 처음 본다"며 놀라워했다. 헨리는 인터뷰에서 "한국에 18살에 와서 여동생에 대해 잘 모른다. 그래서 사실 만나면 좀 어색하다. 잘해주고 싶은데 방법을 모르겠다"고 털어놨다. 하지만 헨리는 단골식당으로 여동생을 데려가 삼계탕과 삼겹살 등을 주문해줬고 트레이드마크인 '똑똑똑'으로 음식을 먹여주는 등 다정함을 과시했다. 또한 헨리는 이시언, 기안84와 영상통화를 해서 여동생에게 "이 사람들이 한국 얼짱이다. 내가 넘버원이다"라고 소개했다. 여동생은 두 사람과 통화한 뒤 "얼짱 맞냐"고 의혹을 제기했다. 한편, 헨리는 식사를 마치고 실랑이 끝에 결국 여동생의 발에 양말을 신켰고, 차안에서 방귀를 끼는 등 장난스런 모습으로 ‘현실 오빠'의 리얼한 모습을 선보여 폭소케 했다. 이후 헨리는 동생을 미용실로 데려가 헤어와 메이크업을 시켜줬고, 쇼핑으로 100만원이 넘는 옷값을 지불하는 등 통 큰 선물을 했다. 이에 헨리는 “평소 가족들에게 사줄 수 있느 기회가 없다”면서 “동생에게는 싼 거라고 말했다. 동생이 알면 안 살까봐 그랬다”며 듬직한 모습을 보였다. 헨리의 마지막 이벤트는 한강 유람선. 남매는 ‘타이타닉’ 명장면을 재연하고 엄마와 영상통화를 하며 끈끈한 가족애를 드러냈다. 헨리는 “가족들과 다 같이 한강에 오면 진짜 행복할 것 같다”며 소감을 밝혔다. 그런가 하면 이시언은 3년 만에 건강검진에 나섰다. 그는 먹고 있는 약이 뭐냐는 병원 코디네이터에게 “프로포폴”이라고 말했다가 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 알고 보니 ‘프로폴리스’를 착각했던 것. 검사가 이어질 때마다 이시언은 긴장한 모습이 역력한 가운데, 마침내 전립선 초음파를 하게 됐다. 전립선 초음파에 앞서 그는 간과 갑상선 초음파를 하고 담낭에 용종이 발견됐다. 다행히 수술할 필요는 없었지만 정기검진이 필요하다는 의사의 진단에 이시언은 "충격적이었다. 그동안 소화도 잘 안 됐는데 그것 때문이었나"라고 털어놨다. 그가 가장 걱정한 전립선은 정상이었다. 특히 이시언은 수면내시경 이후 마취로 동공이 한껏 풀린 상태에서 “현무형, 혜진이, 기안84, 우리 현무 형 대상 잘했어. 축하해”라며 횡설수설 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 화장실을 애타게 찾는가 하면, 갑자기 노래를 흥얼거리는 등 아무말 대잔치로 폭소케 했다. 그는 내시경 검사를 하면서 용종을 제거했다는 말에 놀랐다. 최소 3일 금주 진단을 받은 이시언은 집으로 돌아와 건강식으로 전복죽 만들기에 도전했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나혼자산다’ 이시언이 건강 걱정을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.이날 이시언의 검진에 앞서 간호사는 전립선 초음파 검사도 검진 항목에 포함돼있다고 알렸다.이에 이시언은 “전립선 초음파요? 어떻게 찍어요? 그거에 직접 대요?”라며 놀란 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이시언은 간호사가 “거기가 아니라 배 부분”이라고 말한 후에야 안심하고 초음파 검사를 받았다.이어 초음파 검사 결과, 다행히도 전립선은 아무런 이상이 없는 것으로 밝혀졌다.하지만 이시언의 쓸개에서 용종이 발견됐고 의사는 “용종이 더 커지면 쓸개를 떼야 할지도 모른다”고 경고했다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 “30대 초에 대장내시경을 했는데 용종이 많이 있다고 나왔다. 그래서 걱정된다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 헨리가 여동생을 처음으로 공개했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 한국을 찾아 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 휘트니에 대해 "18살 때 부터 떨어져 지냈다. 그래서 아직도 여동생을 잘 모른다. 잘 해주고 싶은데 방법을 모른다"라고 털어놓기도 했다.그러나 헨리는 휘트니를 위해 추울까봐 걱정한 후 양말을 사 주고 "남자 만나지 말라 ,남자들은 다 안된다"라며 질투어린 걱정까지 했다. 또한 '마이 프린세스'라며 동생을 향해 달달한 애정표현도 서슴지 않았다. 헨리는 배가 고프다는 휘트니를 데리고 단골가게에서 식사를 했다. 식사를 하면서 기안84와, 이시언과 영상통화를 한 휘트니는 이시언에 대해 "타투아티스트 같다"라고 표현해 웃음을 자아내기도 했다.헨리가 휘트니를 위해 준비한 첫 일정은 헤어숍이었다. 헨리는 휘트니가 수지의 스타일을 지목하자 미용사에게 "수지처럼 해 달라"라고 대신 부탁했다. 헨리는 아름답게 바뀐 휘트니의 모습에 순간 말을 잃었다.쇼핑타임도 준비한 헨리는 휘트니에게 어울릴 만한 옷을 잘 골라왔다. 수십 만원의 비싼 옷값도 선뜻 지출하며 여동생에게 마음을 베풀었다. 헨리는 제작진의 "돈을 많이 쓰지 않았느냐"라는 걱정에 "평소 우리 가족들한테 사줄 기회가 없었다"면서 웃었다.헨리와 휘트니는 다음 장소로 이동하는 차 안에서 서로 화음을 넣어가며 노래를 불렀고, 이 모습을 지켜 본 무지개 회원들은 "말도 안된다. 비정상적인 남매다. 저럴수가 없다"라며 질투어린 야유를 보냈다.두 남매는 한강 유람선에서 어머니와의 영상 통화를 끝으로 '휘트니 데이'를 마무리했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
여동생 휘트니에 세상 다정한 헨리 오빠! "Welcome My Girl" 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 231회에서는 헨리가 여동생 휘트니와 오랜만에 재회한 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 헨리가 공항으로 향한 모습이 공개됐는데, 해외 스케줄이라기에는 다소 단촐한 헨리의 모습에 무지개 회원들의 궁금증은 증폭되었다. 헨리는 "마이 걸을 만나기 위해 공항으로 간다"며 설렘을 감추지 못했는데, 헨리가 말한 "마이 걸"은 다름 아닌 그의 여동생 휘트니. 헨리는 "아주 특별한 사람 마중 나왔어요. 마이 걸은 여동생이에요. 홍콩에서 일하고 있는데 휴가 받아서 날 보러 왔어요"라고 설명했다.이어 휘트니와의 감동적인 상봉을 마친 헨리는 휘트니에 양말을 신지 않았다고 혼내며 걱정하는 모습을 보였다. 휘트니는 "오빠는 잔소리만 한다. 이거 해라, 저거 해라. 마치 부모님 같다"며 인터뷰에서 헨리의 집착(?)에 대해 고백하기도 했다. 이를 지켜보던 이시언은 "여동생에게는 왔냐, 가라, 두 마디면 충분하다"며 헨리의 자상함에 질투를 했고, 박나래는 "이도 안 닦는 애가..."라며 웃음을 감추지 못했다는 후문이다.한편, 이날 헨리는 휘트니에 "오늘은 휘트니 데이"라며 메이크업과 옷, 신발 등을 선물해, 자상한 오빠의 매력을 뽐내기도 했다. 비현실적(?)인 남매의 모습에, 무지개 회원들은 "비현실적인 남매다. 헨리가 차에서 방귀 뀐 것만 현실"이라며 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리, 여동생 휘트니 위해 거금 100만원 결제! "동생아 행복하지?" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 231회에서는 헨리와 휘트니 남매의 다정한 일상이 공개되었다.이날 방송에서는 헨리가 한국에 온 여동생 휘트니에게 멋진 하루를 선물하기 위해 노력하는 모습이 전파를 탔다. 이날 공항에서 휘트니를 만난 헨리는, 자신의 단골 식당으로 휘트니를 데려가 푸짐한 식사를 대접했다. 삼계탕과 가자미, 목살 등을 주문한 헨리는, 휘트니에게 "나쁜 남자들 조심하라"며 잠시 자리를 비웠다. 알고 보니 동생의 양말을 사기 위해 편의점으로 달려간 것. 한혜진과 박나래는 "저런 신발을 신었는데 어떻게 양말을 신느냐"며 헨리를 놀리기도 했다.이어 주문한 음식이 나오자, 헨리는 그의 전매 특허 '콩콩콩'으로 휘트니에게 음식을 먹여주고, 생선 가시를 발라주는 등 다정한 오빠의 모습을 보였다. 또한 헨리는 자신이 한국에서 '3얼'로 통한다며, 이시언과 기안84에 영상 통화를 걸어 휘트니에게 소개했다. 특히 휘트니의 미모에 반한 이시언은 "쏘 뷰티풀, 오 마이 갓"이라고 외치며, 헨리에게 "매형"이라고 말해 모두에게 웃음을 안겼다.식사를 마친 후, 휘트니에게 "김수현을 닮았다"는 칭찬을 듣고 기분이 좋아진 헨리는 휘트니를 미용실로 데려가 헤어와 메이크업을 해주었다. 또한, 동생을 위해 100만원 가까이 옷값을 지불하는 등 '쌍(?)남자'다운 듬직한 모습을 보이기도 했다. "오늘 지출이 좀 많지 않았나"라는 제작진의 질문에, 헨리는 "평소 가족들에게 해줄 수 있는 기회가 별로 없다. 동생에게는 싼 거라고 말했다. 동생이 금액을 알면 안 살까봐 그랬다"고 대답하며 미소를 지었다. 이날 밤, 헨리와 휘트니는 한강 유람선에 탑승해 영화 '타이타닉'의 명장면을 재연, 회원들로부터 '비현실 남매'라는 별명을 얻기도 했다. 이어 엄마와 영상 통화를 마친 헨리는 "가족들과 다같이 한강에 오는 게 꿈이다"라며 가족들에 대한 그리움을 드러냈다. 한편, 이날 스튜디오에서 헨리는 최초로 신곡 '몬스터'를 선보였다. 댄서까지 동원해 무대를 펼친 헨리에, 무지개 회원들은 박수 갈채를 보내기도 했다. 활동 계획에 대한 질문에, 헨리는 "활동은 따로 없다. 해외 스케줄이 많아 국내 활동이 어렵다"고 전해 아쉬움을 남겼다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언의 건강 검진기! "전립선, 괜찮아요?" 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 231회에서는 이시언의 건강 검진 에피소드가 공개됐다.이날 방송에서는 건강 검진 차 병원을 찾은 이시언의 일상이 그려졌다. 이시언은 "내 나이가 37"이라며 "조금이라도 관리해야 더 산다. 전립선도 걱정이 된다"며 건강 검진을 하게 된 이유를 설명했다. 이날 이시언은 검진 전 각종 건강 관련 항목을 체크했는데, 현재 복용하는 약이 있느냐는 간호사의 질문에, 이시언은 "꿀로 만든 약을 먹는다. 프로포폴"이라고 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 전현무는 "너 프로포폴 했으면 여기 없어, 그건 프로폴리스다"라며 터지는 웃음을 참지 못했다. 이어 간호사는 "전립선 초음파 검진도 할 예정"이라고 말했다. 그 말을 들은 이시언은 "전립선 초음파요? 어떻게 찍어요? 거기 직접 대요?"라며 당황했고, 간호사는 "거기가 아니라 배 부분"이라고 설명했다. 이시언은 "그 친구를 꺼내서 하는 줄 알았다. 그렇게 알고 하지 않는 사람들이 있을까봐 말하는 것"이라며 당시의 심경을 털어놨고, 이에 헨리는 "나도 간호사가 왜 여자인가 했다"며 너스레를 떨기도 했다.한편, 이날 검사 결과 전립선은 정상이었으나 담낭에 용종이 있는 것이 밝혀졌고, 이시언은 수면 마취 후 용종 제거 시술을 받게 되었다. 마취에서 막 깨어난 이시언은 "선생님, 쉬 마려워요", "방귀 뀌어도 되나? 똥 마려운 것 같아" 등의 충격적인 무의식의 세계를 모두에게 선보이며, 레전드(?) 영상을 남기고 말았다. 이에 박나래는 "나는 꿈에서 왕 게임을 했다. 나중에 깨어나니 간호사가 내가 '1번이랑 2번이랑 키스해'라고 말했다더라"며 자신의 수면 마취 에피소드를 전해, 웃음을 자아내기도 했다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 ‘마취 중 진담’을 쏟아냈다.  그는 눈을 뜨자마자 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놨고 아재개그와 함께 노래까지 흥얼거렸다.2일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서 수면내시경을 받은 이시언의 마취중진담이 공개됐다. 이시언은 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 큰웃음을 안겼다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다. 알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 불렀고, 전현무에게 “현무형 대상 잘했어 축하해”라며 마음 속 진심을 고백했다. 앞서 제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착돼 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 배우 이시언이 건강검진을 하는 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 병원에서 건강검진을 받게 되는 이시언의 모습이 그려졌다. 앞서 한 점술사에게 "전립선이 약하다"라는 점괘로 굴욕에 올랐던 이시언은 병원으로 향하기 전 "요즘 오줌이 자주 마려운 게 걱정이다"라고 말하며 불안감을 보였다. 특히 무지개 멤버들 역시 '전립선얼간이' 이시언의 건강에 촉각을 세웠다.이시언은 병원에서 전립선 초음파 검사가 있다는 말을 듣고 신청하게 됐고 다행히 전립선에서는 이상 없음 판정을 받았다. 그러나 이시언은 평소 인스턴트 음식을 자주 먹는 식습관으로 지방간과 쓸개 용종이 발견돼 무지개 멤버들을 다시 걱정시켰다.이후 이시언은 수면으로 위장, 대장 내시경을 받게 됐다. 검사가 끝난 후 그는 마취가 덜 깬 반 무의식 상태로 이런저런 잠꼬대를 늘어놓기 시작했다. 회복실로 옮겨진 그는 반쯤 풀린 눈으로 "현무 형, 혜진아~"를 외쳤고, 스튜디오에서 이 모습을 본 무지개 회원들은 폭소를 금치 못했다. 이어 이시언은 "우리 현무 형, 대상 축하해"라는 말을 읊조렸고, 이에 전현무는 웃으면서도 "그래도 감동이다. 이름을 불러주다니"라며 이시언을 애틋하게 바라봤다.이시언은 계속해 소변, 대변이 마렵다고 징징 거렸다. 특히 이시언은 "나 X마려워요. 선생님. 화장실 보내 주세요"라는 말을 연발해 모두를 배꼽잡게 했다.간신히 회복한 이시언에게 주치의는 결과를 설명했다. 이시언의 위내시경 결과는 양호한 것으로 나왔으며, 대장 검사에서는 용종이 발견돼 제거한 것으로 알려졌다.한편, 이시언은 건강을 챙기기 위해 의사의 조언에 따라 쓸개에 좋은 음식을 섭취하기로 했다. 직접 시장에서 전복을 사온 그는 전복죽에 도전했지만, 어설픈 방법으로 시도해 '무지개 공식 요리사' 박나래의 혀를 끌끌 차게 만들었다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 늘 막내인 줄만 알았던 헨리가 의외로 든든한 오빠의 모습을 선사했다. 여동생의 한국 방문에 처음부터 끝까지 다 챙겨줬던 헨리. 여동생의 남자친구 단속에 나서는가 하면, 패션을 위해 맨발인 동생을 걱정하며 양말을 기어이 신게 만드는 모습까지 보였다. 회원들은 비현실적인 남매라고 신기해했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 헨리의 친여동생 휘트니가 한국을 방문하는 모습이 담겼다. 휘트니는 현재 홍콩에서 일하고 있는 재원으로 미스 토론토 출신에 악기 연주 실력도 뛰어났다.헨리는 여동생이 공항에서 나오자 꽃부터 선물하며 로맨틱한 오빠의 면모를 보였다. 이어 이동하며 여동생에게 일정을 알려줬고, 여동생에게 잘해주려는 모습을 보였다. 헨리는 "18살 때 집을 떠나와서 여동생과 어색한 면이 있다. 잘해주고 싶은데 어떻게 해줘야할지 잘 모르겠다"고 말했다.이날 헨리는 자신의 단골 한식집을 찾아가 여동생을 위해 삼계탕, 목살 등을 시켜줬다. 여동생은 17가지의 반찬 수에 놀라며 폭풍 먹방을 보였다. 그 사이 헨리는 편의점에 가 양말을 사왔고 싫다는 여동생에게 기어이 신기며 오빠 노릇을 했다.헨리는 여동생을 샵에 데리고 가 변신을 시켜주고, 옷집에 들러 옷과 신발을 골라주는 등 왕자님같은 오빠의 모습을 보였다. 두 사람은 차 안에서 음악을 들으며 화음을 맞추기도 했다.한혜진은 "정말 비현실적인 남매다"고 감탄했다. 이시언 역시 "여동생에게 저렇게 하는 오빠가 어딨냐"고 현실 남매가 아니라고 했다. 헨리는 "잘 못 만나니까 해주고 싶은 게 있어도 거의 못해준다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 상남자 오빠의 면모를 드러냈다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 여동생 휘트니를 위한 하루를 준비한 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 홍콩에서 날아온 여동생 휘트니의 등장으로 이전에 알던 얼간이 막내에서 탈출, 오빠미를 뽐냈다.헨리는 추운 한국 날씨가 낯설 휘트니에게 핫팩부터 챙겨줬다. 휘트니가 발등이 훤히 보이는 양말을 신은 것을 본 헨리는 계속 양말 타령을 했다.급기야 헨리는 양말을 직접 사왔다. 휘트니는 헨리가 사온 줄무늬 양말이 신발과 어울리지 않아 양말을 꺼려했다. 헨리는 양말을 안 신겠다는 휘트니에게 거의 반 강제로 신겨줬다.헨리는 휘트니가 남자친구를 사귀고 있는지 조사도 했다. 휘트니는 없다고 했지만 헨리는 휴대폰까지 보려고 하며 집요하게 물어봤다. 흥분한 헨리는 휘트니에게 남자친구도 사귀지 말고 결혼도 하지 말라고 말하기에 이르렀다.멤버들은 스튜디오에서 영상을 보면서 헨리의 의외의 모습에 놀라는 반응을 보였다. 한혜진은 "헨리한테 저런 모습이 있어"라며 연신 놀라워했다.헨리는 휘트니를 자주 만나지 못하는 터라 휘트니에게 공주 대접을 해 줬다. 전국의 모든 여동생들이 부러워할 하루를 선물한 것. 헨리처럼 여동생이 있는 이시언이 "이런 오빠는 처음 본다"며 감탄할 정도였다.사실 휘트니는 헨리가 너무 비싼 옷을 사주는 것은 아닐지 걱정을 했다. 헨리는 인터뷰 타임을 통해 "휘트니가 얼마냐고 물어보더라. 싸다고 했다. 동생이 걱정할까봐 사실대로 말해주지 않았다. 난 오빠니까"라면서 오빠미소를 지었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 100% 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다. 그가 한식을 시작으로 한국 패션, 한강 야경을 동생에게 소개하는 알짜배기 코스를 준비해 동생과 행복한 시간을 보냈다. 평소 장난꾸러기 같은 모습만 보였던 그가 여동생 앞에서는 환상 속에서나 존재할 법한 비현실적인 오빠의 모습으로 눈을 뗄 수 없게 만들었고, 이는 시청률에 고스란히 반영돼 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 231회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 13.2%로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위를 지켰다. 헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다. 이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다. 음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다. 식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다. 헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다. 2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다. 이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐!”라며 감탄했다. 마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또 다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다. 이 같은 헨리 남매의 모습에 무지개회원들은 각자 자신의 경험을 예로 들며 “내가 라면 왜 끓여야 하는데!”, “아 만지지 말라고!” 등 현실 남매의 표본을 보여줘 시청자들에게 폭풍 공감을 안겼다. 이와 함께 건강검진을 받는 이시언의 하루도 공개됐다. 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받게 된 그는 문진을 할 때부터 프로폴리스를 프로포폴로 착각해 1얼다운 모습을 보여줬다. 다행히도 그의 걱정과 달리 전립선에는 문제가 없어 ‘전립선 얼간이’의 별명에서 벗어날 수 있었는데, 수면 내시경 검사의 여파로 인해 새로운 흑역사를 만들었다. 수면제에서 덜 깬 그는 마음속에 있는 말을 꺼내는가 하면 노래를 부르고 계속해서 화장실에 가고 싶다고 중얼거려 역대급 웃음을 안겼다. 검진 후 그는 문제 소견이 있었던 쓸개에 좋은 전복죽과 관자구이를 먹으며 하루를 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “헨리 오늘 듬직하고 멋져보이더라”, “헨리랑 휘트니는 정말 현실에 있을 수 없는 남매여서 놀라웠어ㅋㅋㅋ”, “헨리 남매 서로 죽이 잘 맞고 너무 보기 좋더라~”, “이시언 전립선 얼간이 탈출한 거 축하해요~”, “이시언 횡설수설하는 거 역대급 웃음이었어” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 헨리가 동생 휘트니표 맞춤 풀코스로 서울을 즐기게 했다. 현실과 비현실을 오가는 오빠 포스로 시선을 사로잡았다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 231회에는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 이날 헨리는 여동생과 함께 서울 나들이에 나섰다. 동생을 만나기 전 꽃을 사고 '웰컴 마이 걸'이라는 피켓을 준비하며 설렘을 표했다. 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비했다. 남매가 처음으로 방문한 곳은 헨리의 단골 한식집. 먹방으로 시작했다. 음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔다. 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 패션과 어울리지 않는 양말의 등장에 휘트니는 진땀을 흘렸다.  식사를 하면서 헨리는 '콩콩콩'을 하며 휘트니에 음식을 먹여줬다. 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹었다. '콩콩콩'의 원조는 그의 어머니였다. 사이좋게 '콩콩콩'을 외치며 밥을 먹어 훈훈함을 자아냈다. 헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안했다. 2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 '수지'스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했다. 헨리는 변신한 동생의 모습에 너무도 좋아했다. 코트부터 신발까지 헨리식 스타일로 완성된 휘트니. 100만 원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제를 했다. 동생이 가격에 대해 물어도 답하지 않으며 쿨한 면모를 뿜어냈다. 마지막은 한강에서 유람선을 타기였다. 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀다. 비현실적인 남매의 아름다운 모습에 취할 수밖에 없었다. 한편 이시언은 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받았다. 마취에 취해서도 무지개 회원들에 대한 각별한 애정을 보여 눈길을 끌었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다. 그가 한식을 시작으로 한국 패션, 한강 야경을 동생에게 소개하는 알짜배기 코스를 준비해 동생과 행복한 시간을 보냈다. 평소 장난꾸러기 같은 모습만 보였던 그가 여동생 앞에서는 환상 속에서나 존재할 법한 비현실적인 오빠의 모습으로 눈을 뗄 수 없게 만들었고, 이는 시청률에 고스란히 반영돼 동 시간대 1위를 차지했다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 231회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 13.2%로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위를 지켰다.헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다.이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다.음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다.식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 사랑스러운 매력을 뿜어냈다.2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 2일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 9.7%와 12.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.6%의 시청률 보다 0.6%포인트 높은 수치로, 이날 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에도 해당된다. 이날 방송에서는 한국에 놀러온 친동생과 서울 데이트를 즐기는 헨리의 하루와 건강검진을 받는 이시언의 하루가 그려졌다. 한편 이날 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.6%와 4.8%를, SBS '정글의 법칙'은 9.8%와 13.0%를, MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이시언 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 이시언이 전립선 초음파 검진을 받았다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 건강검진을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 간호사는 "전립선 초음파 검진도 할 예정"이라고 말해 이시언을 놀라게 만들었다.이에 이시언은 "전립서 초음파요?"라며 "(전립선) 초음파로 어떻게 찍어요?. 직접 거기에 대고 찍어요? 라고 말해 웃음을 유발했다.또 이시언은 "정말 안 해봐서 위치를 몰랐다. 옷 다 벗고 직접 하는 줄 알았다. 사람들 중에 나처럼 생각하는 사람 많을 거다"라고 말해 스튜디오를 폭소케 만들었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지난 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 231회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 13.2%로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위를 지켰다. 
헨리가 한국에 휴가차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다. 이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다. 음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사 왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬 양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다.식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다.2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지 스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만 원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐!”라며 감탄했다.마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다.이 같은 헨리 남매의 모습에 무지개회원들은 각자 자신의 경험을 예로 들며 “내가 라면 왜 끓여야 하는데!”, “아 만지지 말라고!” 등 현실 남매의 표본을 보여줘 시청자들에게 폭풍 공감을 안겼다.이와 함께 건강검진을 받는 이시언의 하루도 공개됐다. 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받게 된 그는 문진을 할 때부터 프로폴리스를 프로포폴로 착각해 1얼다운 모습을 보여줬다. 다행히도 그의 걱정과 달리 전립선에는 문제가 없어 ‘전립선 얼간이’의 별명에서 벗어날 수 있었는데, 수면 내시경 검사의 여파로 인해 새로운 흑역사를 만들었다. 수면제에서 덜 깬 그는 마음속에 있는 말을 꺼내는가 하면 노래를 부르고 계속해서 화장실에 가고 싶다고 중얼거려 역대급 웃음을 안겼다. 검진 후 그는 문제 소견이 있었던 쓸개에 좋은 전복죽과 관자구이를 먹으며 하루를 마무리했다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 '나 혼자 산다'에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가수 헨리가 한국을 방문한 여동생을 위해 ‘맞춤 여행’을 기획했다. 지난 2일 방송을 통해 공개됐다.3일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준으로 10.1%와 13.2%를 기록했다.헨리는 한국에 놀러 온 여동생 휘트니를 위해 꽃도 사고, 피켓까지 손수 준비할 정도로 들떴다. 그는 모든 코스를 미리 준비했다. 동생과 한식집을 찾은 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문하며 한국 투어를 시작했다.이어 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식으로 변신할 것을 제안했다. 휘트니는 웨이브가 들어간 수지 스타일을 선택했다. 헨리는 예뻐진 동생의 모습에 연신 감탄했다.헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혔고, 코트부터 신발까지 그의 스타일을 추천했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만 원에 달하는 옷을 결제했다. 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 말해주지 않았다고 한 헨리의 모습에 ‘나 혼자 산다’ 출연자들은 “이런 오빠는 처음”이라고 감탄했다.헨리는 또 동생과 유람선을 타기 위해 한경으로 향했고, 어머니에게 영상통화를 걸며 오붓한 시간을 만끽했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 이시언. 사진lMBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 건강검진을 받는 모습을 공개했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 이시언이 건강검진을 받는 모습이 담겼다. 이날 무지개 멤버들이 관심을 가진 곳은 이시언의 전립선. 초음파 검사 결과 이시언은 전립선 정상 판정을 받았다. 하지만 쓸개에 용종이 있는 것으로 밝혀져 수면 내시경을 받았다.이시언은 수면 내시경이 끝나고 회복 시간을 가졌다. 마취가 덜 깬 그는 아무말 대잔치를 벌였다. 그는 무의식 중에 소변과 대변이 급하다고 칭얼대는가 하면, 무지개 회원들의 이름을 부르기도 해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "벌써 검사가 끝났느냐"며 뚱딴지 같은 모습을 보여 웃음을 안겼다.검사 결과, 이시언은 위내시경 결과에서는 양호하다는 판정을 받았다. 하지만 대장 검사 결과에서 용종이 발견돼 이를 제거했다고 말해 모두를 놀라게 했다.이후 그는 건강을 챙기겠다며 맵고 짠 음식을 끊겠다고 선언했다. 자주 먹던 인스턴트 음식 대신 전복죽 끓이기에 도전한 그는 전복죽과 관자구이를 먹다가도 짠 맛을 찾으며 김과 초장을 더해 웃음을 유발했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 헨리가 100% 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다. 그가 한식을 시작으로 한국 패션, 한강 야경을 동생에게 소개하는 알짜배기 코스를 준비해 동생과 행복한 시간을 보냈다. 평소 장난꾸러기 같은 모습만 보였던 그가 여동생 앞에서는 환상 속에서나 존재할 법한 비현실적인 오빠의 모습으로 눈을 뗄 수 없게 만들었고, 이는 시청률에 고스란히 반영돼 동 시간대 1위를 차지했다.지난 2일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 231회는 전국 기준 1부 9.7%와 2부 12.2%로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위를 지켰다.헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다.이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다.음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다.식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다.2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐!”라며 감탄했다.마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또 다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다.이 같은 헨리 남매의 모습에 무지개회원들은 각자 자신의 경험을 예로 들며 “내가 라면 왜 끓여야 하는데!”, “아 만지지 말라고!” 등 현실 남매의 표본을 보여줘 시청자들에게 폭풍 공감을 안겼다.이와 함께 건강검진을 받는 이시언의 하루도 공개됐다. 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받게 된 그는 문진을 할 때부터 프로폴리스를 프로포폴로 착각해 1얼다운 모습을 보여줬다. 다행히도 그의 걱정과 달리 전립선에는 문제가 없어 ‘전립선 얼간이’의 별명에서 벗어날 수 있었는데, 수면 내시경 검사의 여파로 인해 새로운 흑역사를 만들었다. 수면제에서 덜 깬 그는 마음속에 있는 말을 꺼내는가 하면 노래를 부르고 계속해서 화장실에 가고 싶다고 중얼거려 역대급 웃음을 안겼다. 검진 후 그는 문제 소견이 있었던 쓸개에 좋은 전복죽과 관자구이를 먹으며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 헨리, 여동생 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다.이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다.음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다.식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다.2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐”라며 감탄했다.마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또 다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 여동생 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다.  
‘나혼자산다’ 헨리, 여동생 사진=MBC ‘나혼자산다’  이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다.음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다.식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다.헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다.2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다.이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐”라며 감탄했다.마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또 다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 100% 휘트니 맞춤 풀코스 서울 데이트를 즐겼다. 그가 한식을 시작으로 한국 패션, 한강 야경을 동생에게 소개하는 알짜배기 코스를 준비해 동생과 행복한 시간을 보냈다. 평소 장난꾸러기 같은 모습만 보였던 그가 여동생 앞에서는 환상 속에서나 존재할 법한 비현실적인 오빠의 모습으로 눈을 뗄 수 없게 만들었고, 이는 시청률에 고스란히 반영돼 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 231회에서는 동생과 함께 서울 데이트를 한 헨리의 하루와 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 231회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 13.2%로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위를 지켰다. 헨리가 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 동생을 만나기 전 꽃을 사고 ‘웰컴 마이 걸’이라는 피켓을 준비할 정도로 잔뜩 들뜬 모습을 보였는데, 이 같은 행동과는 달리 그가 동생의 나이도 기억하지 못해 웃음을 안겼다. 이날 헨리는 휘트니를 위해 모든 코스를 미리 준비해놓은 상황. 하지만 동생은 “준비하는 건 꽝인데”라며 헨리를 믿지 못했고, 그는 스케줄이 꽉 차있다며 당당하게 답했다. 그런 헨리가 휘트니를 이끌고 처음으로 방문한 곳은 바로 헨리의 단골 한식집이었고, 헨리는 자신이 즐겨먹는 메뉴를 주문해 본격적인 한국 투어를 시작했다. 음식을 기다리던 중 헨리는 갑자기 화장실을 가겠다며 편의점으로 향했다. 그는 편의점에서 양말을 한 켤레 사왔는데, 휘트니가 살고 있는 홍콩보다 훨씬 추운 서울에서 맨발로 있는 동생이 걱정됐던 것. 하지만 휘트니는 자신의 패션과 어울리지 않는 줄무늬양말에 기겁하며 식사 후에 신겠다고 약속하며 1차 위기를 모면했다. 식사를 하면서 헨리는 휘트니에게 자신의 트레이드마크인 ‘콩콩콩’을 하며 음식을 먹여줬는데, 휘트니가 이를 자연스럽게 받아먹어 시선을 끌었다. 알고 보니 ‘콩콩콩’의 원조는 헨리가 아닌 그의 어머니였고, 이 방식으로 자연스럽게 밥을 먹은 두 사람은 사이 좋게 쌍방 ‘콩콩콩’을 하며 보통의 남매에게서 보기 힘든 알콩달콩한 분위기를 자아냈다. 헨리는 한국 드라마와 영화를 많이 보는 동생을 위해 한국식 스타일로 변신할 것을 제안하며 다정다감한 모습을 보였는데, 이때 동생이 방심한 틈을 타 다시 양말을 꺼내 들며 동생의 발을 걱정했다. 이번엔 휘트니도 그를 막을 수 없었고 뾰로통한 얼굴로 인증샷을 찍어 러블리한 매력을 뿜어냈다. 2차 코스로 헤어와 메이크업을 받으러 온 두 사람. 휘트니는 수지스타일로 웨이브가 들어간 헤어스타일을 선택했고, 헨리는 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라며 직원에게 동생을 부탁했다. 긴 시간이 흐르고 헨리는 변신을 마친 동생의 모습에 깜짝 놀랐고, 그녀와 함께 장난스러운 기념사진을 찍으며 즐거운 한때를 보냈다. 이어 휘트니는 패션 변신도 했다. 헨리는 영화 ‘프리티 우먼’의 한 장면처럼 휘트니에게 여러 옷을 입혀봤고, 코트부터 신발까지 헨리식 스타일을 완성했다. 당당하게 계산대로 향한 헨리는 100만원에 달하는 옷 가격에 애써 덤덤한 척을 하며 결제했다. 그가 가격을 궁금해하는 동생에게 일부러 가격을 말해주지 않았음을 고백하며 듬직한 모습을 보였고, 이런 그의 모습에 무지개회원들은 “이런 오빠 난 처음 봐!”라며 감탄했다. 마지막으로 유람선을 타기 위해 한강으로 향하던 두 사람은 야경에 취해 서로 화음을 맞추며 노래를 불렀는데, 또 다시 등장한 비현실적인 남매의 모습에 무지개회원들은 놀라움을 금치 못했다. 두 사람은 뱃머리에서 영화 ‘타이타닉’의 명장면을 따라 하고 어머니에게 영상통화를 거는 등 둘만의 시간을 보내며 하루를 마무리했다. 이 같은 헨리 남매의 모습에 무지개회원들은 각자 자신의 경험을 예로 들며 “내가 라면 왜 끓여야 하는데!”, “아 만지지 말라고!” 등 현실 남매의 표본을 보여줘 시청자들에게 폭풍 공감을 안겼다. 이와 함께 건강검진을 받는 이시언의 하루도 공개됐다. 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받게 된 그는 문진을 할 때부터 프로폴리스를 프로포폴로 착각해 1얼다운 모습을 보여줬다. 다행히도 그의 걱정과 달리 전립선에는 문제가 없어 ‘전립선 얼간이’의 별명에서 벗어날 수 있었는데, 수면 내시경 검사의 여파로 인해 새로운 흑역사를 만들었다. 수면제에서 덜 깬 그는 마음속에 있는 말을 꺼내는가 하면 노래를 부르고 계속해서 화장실에 가고 싶다고 중얼거려 역대급 웃음을 안겼다. 검진 후 그는 문제 소견이 있었던 쓸개에 좋은 전복죽과 관자구이를 먹으며 하루를 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 헨리 남매의 하루를 보면서 다양한 남매의 성향과 일상을 소개해 시청자들에게 폭풍 공감을 유발했다. 이날 방송에서는 러블리한 매력을 뿜어낸 헨리 남매와 무뚝뚝함의 결정체인 이시언 남매의 예가 주를 이뤘고, 남자 형제를 둔 한혜진과 박나래의 리액션까지 더해져 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 재미를 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'비현실적 오빠' 헨리와 '비몽사몽 내시경' 이시언에 힘입어 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 지켜냈다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 13.2% 시청률로 이번 주 역시 두 자릿수를 유지하며 동시간대 1위를 지켰다.이날 방송에선 홍콩에서 온 동생과 함께 서울 데이트를 즐기는 헨리의 하루, 건강검진을 받은 이시언의 하루가 공개됐다.헨리는 한국에 휴가 차 놀러 온 여동생 휘트니와 서울 데이트를 즐겼다. 그는 미리 꽃 한송이를 준비해 선물하고 '웰컴 마이 걸'이라는 피켓을 준비하며 잔뜩 들뜬 모습을 보였다. 하지만 반대로 동생의 나이를 정확히 기억 못해 웃음을 안기기도 했다.그런가하면 헨리는 휘트니의 차가운 발을 보고 양말을 사와 신겼다. 또 삼계탕으로 한국의 음식을 보여주고, 미용실을 찾아가 가수 수지 스타일을 주문하기도 했다. 또 100만원에 달하는 옷을 선물하면서도 가격은 비밀에 부쳤다.또 유람선을 함께 타며 야경에 취해 화음을 맞추며 노래하는 등의 모습에 무지개회원들은 "이런 오빠 처음본다"며 크게 감탄했다.반면 이시언은 건강검진으로 웃음을 안겼다. 시작부터 프로폴리스를 프로포폴로 잘못 말해 '1얼'다운 매력을 선보인 그는 수면내시경을 받았다. 진료 후 수면이 덜 깬 그는 무지개회원들을 향한 마음을 털어놓는가 하면 노래를 부르고 계속 화장실에 가고 싶다고 말해 폭소를 자아냈다.그런가하면 문제 소견이 있던 쓸개를 위해 처음으로 전복과 관자를 사서 건강식에 도전했다. 하지만 잘못된 요리로 맛 없게 완성되자 결국 그는 전복죽에는 김을 넣고, 관자는 초장에 찍어먹어 웃음으로 하루를 마무리했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
헨리 여동생/사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나혼자 산다’에 출연한 헨리 여동생이 화제다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 헨리 미모의 여동생 '휘트니 라우'가 출연했다. 이날 방송에서는 한국에 휴가차 놀러온 휘트니가 오빠 헨리와 서울 데이트를 즐기는 모습이 공개됐다.앞서 헨리 여동생의 미모는 여러 방송을 통해 이미 검증된 바 있다. 헨리가 JTBC 예능프로그램 ‘내 친구의 집은 어디인갗에 출연해 동생의 사진을 공개했다. 기욤 패트리와 장위안은 “나 이런 자연 미인이 너무 좋다. 동생이 뭘 좋아하시냐”라며 관심을 표현했었다.한편 헨리 여동생 휘트니는 미스토론토 출신의 여성으로 특히 중국어와 영어, 프랑스어 등을 원어민 수준으로 구사하는 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 '나혼자산다' 이시언이 수면 마취 후 잠꼬대를 하며 또 다시 레전드 편을 탄생시켰다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강검진을 받기 위해 병원으로 향하는 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 병원에서 "먹는 약이 있냐"는 질문에 프로폴리스를 프로포폴이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 대장 내시경 검사를 위해 수면마취를 시작했다.이시언은 대장 내시경 검사가 끝나고 수면 마취에서 깨며 무지개 회원들의 이름을 언급해 눈길을 끌었다. 그는 갑자기 "현무형 대상 잘했어 축하해"라고 말하는 가 하면, "똥이 마려운 것 같다"고 말해 모두의 폭소를 자아냈다.네티즌들은 "진짜 너무 웃겼어요" "다시 레전드편 갱신" "대배우님 건강하세요" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 헨리, 여동생과 함께 유람선 데이트, 기안84 “내가 지금 갈게 너무 예쁘시다” 호감 드러내
'나 혼자 산다' 헨리, 휘트니 라우/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처헨리의 여동생 휘트니 라우의 미모가 화제인 가운데 여동생을 아끼는 헨리의 모습이 네티즌의 이목을 끌고 있다.2일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 가수 헨리의 여동생이 휴가차 한국을 찾은 모습이 방영됐다.이날 헨리는 여동생 휘트니와의 데이트를 즐겼다. 헨리와 휘트니는 함께 미용실에 방문해 수지 스타일을 원하는 여동생을 위해 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라고 부탁했다.특히, 헨리는 여동생의 원피스, 코트, 신발 등 93만6000원의 거금을 써 시청자의 관심을 집중시켰다. 그는 비싼 의상 비용에 당황했지만, 여동생에게 “지금 행복하니?(Are you happy?)”라고 물었고 여동생이 그렇다고 답하자 고민 없이 결제했다.한편, 휘트니는 ‘미스 토론토’ 출신으로 미모는 물론이고 바이올린 연주 실력까지 겸비한 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<나 혼자 산다> 헨리가 여동생에 대한 무한 애정을 드러냈다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 헨리의 동생 휘트니 라우가 등장했다.  
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처휘트니는 휴가차 한국을 찾아 오빠 헨리와 만났다.헨리는 동생과 함께 미용실에 방문해 배우 수지 스타일을 원하는 동생을 위해 미용실 직원에게 “우리 동생 수지로 만들어주세요”라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 이날 헨리는 동생의 원피스와 코트, 신발 등에 93만 6000원의 거금을 지불해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 헨리는 고가의 비용에 매우 당황했지만, 이내 동생에게 “지금 행복하니?(Are you happy?)”라고 질문을 건넸다. 동생 휘트니는 이에 그렇다고 대답했고, 헨리는 휘트니의 대답을 듣자마자 고민 없이 결제했다. 한편, 헨리의 동생 휘트니는 미스 토론토 출신으로 바이올린 연주 실력까지 겸비한 다재다능한 인물로 알려졌다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'의 새 PD로 언급된 MBC 최행호 PD에 대한 관심이 뜨겁다.4일 한 매체는 '무한도전'이 3월 새로운 제작진을 꾸려 시즌2를 방영할 예정이라고 보도했다. 김태호 PD가 '무한도전'을 떠나고 최행호 PD가 새 수장이 된다고 전했다.최행호 PD는 '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생', 시트콤 '몽땅 내 사랑'을 연출했다. '나 혼자 산다' 연출 당시에는 배구선수 김연경, 개그우먼 박나래, 모델 이소라, 배우 이시언 등을 캐스팅하며 롱런의 밑거름을 완성했다. 현재 '쇼! 음악중심' 연출을 맡고 있다.한편 '무한도전'의 제작진 교체설에 MBC는 "현재 MBC는 3월 말 봄개편을 맞이해 '무한도전'이 일정기간 휴식을 갖고 시즌제로 갈지 기존 제작진에게 휴식을 주고 새 제작진이 이어갈지 여러 방법을 놓고 논의 중이다"고 공식입장을 밝혔다.앞서 최승호 MBC 사장은 취임 이후 기자간담회에서 '무한도전' 등 여러 예능 프로그램의 시즌제 필요성을 언급했다. 현재로서는 '무한도전'의 시즌제는 확정적이나, 김태호 PD의 교체에 대해서는 출연진 및 제작진이 논의 중인 것으로 해석된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 마성의 나래바 “느낌있는 여자”
기안84가 <나 혼자 산다> 식구인 전현무와 한혜진을 희화화했다.기안84는 6일 밤 공개된 웹툰 <복학왕>에서 전현무와 한혜진을 패러디한 캐릭터를 등장시켰다. 기안84, 전현무, 한혜진은 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 출연하고 있다.작품 속 ‘전헌무’와 ‘한허진’ 인물은 주인공 ‘우기명’이 참가하는 패션 관련 오디션 프로그램의 진행을 맡았다. 
웹툰작가 기안84가 자신이 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 출연진들을 자신의 웹툰 ‘복학왕’에 등장시켰다. / 2월 6일자 ‘복학왕’‘전헌무’는 입을 크게 벌려 준비운동을 하고, ‘한허진’은 다소 긴 목과 팔다리를 하고 무대를 기어서 올라오는 등 희화한 요소가 담겼다.기안84는 작가의 말에 “혜진누나 죄송해요”라는 문구를 남겨 <나 혼자 산다> 속 출연진들을 동기 삼았음을 암시했다.누리꾼들은베스트 댓글란을 통해 “기안형, <나 혼자 산다>에서 뭐 형 서운하게 했어?” “<나 혼자 산다> 방송 반응이 궁금해지네” “전 회장님께는 안 미안해도 될 것 같아요. 실사인 줄” “<나 맞고 산다>로 바뀌려고요?” “그 와중에 똑같은 건 뭔데” 등의 반응을 보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 천상 연예인 개그우먼 박나래의 활약이 하늘을 찌를 듯 하다.  박나래는 6일 인스타그램을 통해 "#박사장 #마성의 나래바 #코미디빅리그 #대기중 #사색타임 #느낌있는여자 #사연있는여자"라는 문구를 싣고 코미디빅리그 녹화를 앞두고 대기실에서 휴식을 취하고 있는 사진을 게재했다.  박나래는 '코미디빅리그' '나혼자 산다' '비디오스타' 등에서 활동하고 있다.  네티즌은 "매력최공~~" "섹쉬 쩔어요" "나래바 박사장님 너무 섹시해요" "#웃음을 위해서라면 뭐라도 하는 여자" "늠나 멋지게활약하는 미스나래박" "박사장님 매력에 빠져든다" 등 반갑다는 반응을 전했다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다.그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 "스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요"라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 9일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[일간스포츠 황소영]   
배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 자신의 상하이 싱글하우스를 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개한다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 232회에는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다. 지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기를 자랑한다. 테라스에 위치한 그네 의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더한다. 제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다. 그는 "스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있다"라며 배구여제다운 자부심을 드러낸다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보낸다. 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할 정도로 보일러 수리에 열의를 보이지만, 다음날 아침 또 고장난 보일러에 찬물로 세수한다.김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 상하이 라이프는 9일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 김연경, 中 생활 공개…클래스가 다르네‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 다시 출연해 중국에서의 일상을 보여준다.오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다. 김연경은 "스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요"라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다. 김연경은 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개하며 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다. 그는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있다”며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다. 그는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그의 상하이 라이프는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다. 
MBC 제공지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 김연경의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네 의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 구단에서 전용차와 전담 통역사를 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 9일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다. 
 
 
 
제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다. 
 
방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 "스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요"라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다.지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 김연경[이데일리 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 일상과 집을 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있다”며 자부심을 드러냈다는 후문이다.그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할 정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음 날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다.한편 김연경의 중국 일상은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 '금발 삐삐'로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 봐요?"라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC '나 혼자 산다'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래, ‘금발 삐삐’ 변신 (ft.강원도 여행)박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.제작진에 따르면 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.  
 
 
 
우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문. 한편 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 '금발 삐삐'로 변신했다. 9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 그는 독특한 여행 패션을 선보이기도 하고, 눈밭에 철퍼덕 넘어지거나 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈가 시선을 강탈한다. 박나래는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그는 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 봐요?"라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
윤하 “사생활? 깨끗하다… ‘나혼자산다’ 출연하고파” [화보]5년 5개월의 긴 공백 끝에 다섯 번째 정규앨범 ‘RescuE’로 돌아온 가수 윤하의 화보가 공개됐다.2015년 겨울에 선보였던 bnt 화보를 끝으로 충전의 시간을 가지며 한 발짝 물러서 있었던 그. 5집 앨범과 함께 다시 한 번 bnt를 찾으며 한층 더 짙어진 자신만의 색채를 드러냈다.윤하는 이번 화보에서 플라워 모티브가 눈에 띄는 그린 톤의 의상으로 색다른 캐주얼 무드를 자아내는가 하면 레몬 빛깔의 비대칭 드레스로 우아한 여성미를 발산해 감탄을 자아냈다. 이어지는 콘셉트에서는 샛노란 스웨트 셔츠와 앵두를 연상시키는 새빨간 입술로 통통 튀는 유니크한 매력까지 선보여 현장의 모든 시선을 끌어모으기도.화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 윤하는 5년 5개월 만에 5집 정규앨범 ‘RescuE(레스큐)’를 선보이게 된 소감을 전했다. 그는 “사실 (앨범을) 못 낼 줄 알았는데 세상에 나와 좋다. 올해는 ‘레스큐’로 이야기를 나누려 한다”고 말했다. 이어 앨범 재킷에 대해 “이번 앨범은 내 손이 안 거친 곳이 없을 정도로 신경을 많이 썼다. 앨범 안의 아트 워크 사진은 최랄라 작가와 함께 했다”고 설명했다.음악 PD겸 작곡가 그루비룸과 손을 잡은 탓일까. 전반적으로 음악 톤에 변화를 준 듯한 윤하의 5집 ‘레스큐’. 이에 대해 윤하는 “앨범 준비를 하면서 갈팡질팡 할 때 그루비룸이 손을 내밀어 줬다”며 “그루비룸과 함께 한다는 보도 기사가 나가고 나서 ‘윤하와 그루비룸의 다른 색채’가 우려된다는 반응들이 많았지만 재미있게 작업했다. 그루비룸이 내게 새 옷을 입혀준 것 같은 느낌”이라고 말했다. 
 
꾸준히 자작곡을 선보여온 윤하는 작사, 작곡 등을 하는 방법에 대해 “책상에 붙어있어야 곡이 나오는 타입”이라며 “크리에이터들과 함께할 때 좋은 게 나오는 편”이라고 답했다. 이번 앨범 중 가장 애착이 가는 곡에는 ‘답을 찾지 못한 날’을 꼽으며 “앨범에서 가장 먼저 완성된 곡으로 신년 계획을 세우는 이맘때와 잘 맞을 것 같아 추천한다”고 덧붙였다.올해는 오래 기다려준 한국 팬들을 위해 국내 위주로 활동할 거라고 밝힌 윤하. 일본을 비롯한 해외 활동 계획에 대해서는 “확실히 이야기 된 건 없다. 보다 재미있는 작업을 하고 싶어 일본 활동에도 공백을 두게 되는 것 같다”고 전했다. 이어 윤하는 “아트의 영역에서는 다 해보고 싶다. 30대가 되니 무서울 게 없다”며 예능프로그램 PD들에 러브콜을 보내기도. 그는 “토크쇼보다는 ‘나 혼자 산다’ 같은 프로그램에 출연하고 싶다”며 기대감을 높였다.이어 윤하는 연애와 결혼에 대한 견해도 들려줬다. 30대가 되면서 결혼에 대한 환상이 사라졌다는 그는 “정말 사랑한다면 평생 연애를 되지 않을까. 연애는 하고 싶은데 귀찮은 것 같기도 하다”며 “현재 만나는 사람은 없다. 파파라치가 붙어도 무방할 정도”라고 말했다. 이상형으로는 “과거 외모는 중요하지 않다고 말했었는데 지내다 보니 외모가 중요하더라. (웃음) 꽃미남 얼굴에 애교가 많고 라이프스타일이 잘 맞는 사람”이라고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.윤하는 얼마 전 각종 매체와의 인터뷰를 통해 5년 전부터 우울증과 공황장애로 수면제, 신경안정제 등을 복용했다고 전해 팬들의 걱정을 사기도 했다. 이와 관련해 그는 “‘레스큐’라는 곡의 가사에 ‘Only I can save myself’라는 구절이 있다. 나도 한때 (우울증을) 앓기도 했고 좋지 않았던 시기들이 있었는데 ‘언젠가는 나아질 거라는 타이밍’에 대한 희망을 가졌으면 좋겠다. 포기하지 않는 상황이 계속된다면 언젠가는 분명히 빛을 본다고 생각한다”며 우울한 청춘들에게 따뜻한 위로의 말을 건넸다. 
 
어느덧 데뷔한 지 10년을 훌쩍 넘긴 윤하. 가장 친한 연예인 동료에 배우 김지원과 가수 백아연을 꼽으며 “일주일에 두 번 정도 만난다. 김지원, 백아연, 내 친동생까지 낀 넷이서 자주 본다”고 말했다. 김지원과의 인연에 대해서는 “첫 소속사가 같아 전우애가 있다. 둘 다 밤을 새우다 아침에 잠드는 편이라 잘 맞는다”고 전했다.또한 윤하는 눈길 가는 후배 가수에는 딘과 볼빨간 사춘기를 언급했다. 그는 “후배라는 생각보다는 멋있다는 생각이 더 크다. 개인적으로 딘 씨의 팬”이라며 “볼빨간 사춘기처럼 색이 확실한 노래를 하는 친구들이나 아이돌 친구들을 보며 감탄할 때도 많다”고 답했다. 이어 함께 작업하고픈 가수로는 샘김과 오프온오프 콜드를 지목하며 “남자 보컬과 작업해보고 싶은 마음”이라고 말했다.끝으로 윤하는 오래 기다려준 팬들에게 “내게 너무 애틋한 사람들이다. 해주고 싶은 게 되게 많은데 어느덧 13년이라는 시간이 흘렀다. 이제부터라고 하기에는 이미 많은 시간을 보내긴 했지만 지금보다 더 재미있게, 자랑스러워할 수 있게 해주고 싶다. 윤하의 콘텐츠가 하나의 유기로 받아들여질 수 있도록 올해 더욱 열심히 뛰어다닐 테니 많이 기대해주시고 자주 봤으면 좋겠다”라며 고마운 마음을 전했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 이번엔 중국에서의 일상을 보여준다. 그녀는 자신의 상하이 싱글하우스를 방송 최초로 공개함과 동시에 자신의 모든 일정을 함께하는 전용차부터 전담 통역사까지 구단에서 제공하는 특급대우까지 소개했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 중국에서 선수생활을 이어나가고 있는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프가 공개된다. 지난해 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경이 자신이 직접 고른 중국 싱글하우스를 최초로 공개한다. 공개된 사진 속 그녀의 집은 깔끔하면서도 따뜻한 분위기로, 테라스에 위치한 그네의자와 크고 작은 식물들이 아기자기함을 더하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 김연경은 전용차와 전담 통역사를 구단에서 준비해줄 정도로 특급대우를 받고 있다고. 그녀는 “스페셜하게 중국에서 관리를 해주고 있고요”라며 배구여제다운 자부심을 드러냈다는 후문이다. 그런가 하면 김연경은 이 같은 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 보일러 고장 때문에 고난의 날을 보냈다고. 그녀는 보일러 수리기사의 키가 닿지 않는 곳의 작업을 대신 할정도로 보일러 수리에 열의를 보였지만 다음날 아침 다시 고장난 보일러에 찬물로 세수했다고 전해져 녹록지 않은 그녀의 상하이 일상에 관심이 더해지고 있다. 한편 방송 최초로 공개되는 김연경의 아기자기한 중국 싱글하우스와 보일러와의 전쟁을 치르는 그녀의 상하이 라이프는 오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 나혼자산다_박나래 설원 위 금발 삐삐 변신【서울=뉴시스】 박현주 기자 = '나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다.  오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.  박나래가 독창적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓴 박나래는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.  제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. hyun@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘금발 삐삐’로 변신, 강원도로 여행을 떠났다. 
9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 여행을 떠난 코미디언 박나래의 모습이 그려진다.박나래는 이날 노란 양갈래 머리가 붙은 모자를 쓰는 등 독특한 패션으로 눈길을 사로잡았다. 홀로 떠난 여행을 기념하기 위해 설원을 뒹굴며 사진을 찍는 모습이 인상적이다.그는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 인생샷을 찍기 위해 각고의 노력을 쏟아 부었다.이날 공개된 사진만으로도 박나래의 강원도 여행기는 큰 웃음을 예고하고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생길 갑작스러운 로맨스를 기대하며 떠났다.박나래는 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 붙이기도 했다.과연 혼자 떠난 박나래가 그의 소원대로 둘이 돼 돌아올 수 있을지. 알프스 소녀(?) 박나래의 좌충우돌 여행기는 9일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 금발 삐삐로 변신한다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그가 독특한 여행 패션을 선보인다. 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 232회에는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 그려진다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행한다. 그는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있다. 그는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족한다. 특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아붓는다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향한다. 그가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 보다"라며 적극적으로 말을 건다. 과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을까. 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 9일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=bnt가수 윤하가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 의사를 밝혔다.매거진 bnt 측은 8일 윤하와 화보 및 인터뷰를 공개했다.윤하는 5년 5개월 만에 5집 정규앨범 '레스큐'(RescuE)를 선보이게 된 소감을 밝혔다. 윤하는 "사실 (앨범을) 못 낼 줄 알았는데 세상에 나와 좋다. 올해는 '레스큐'로 이야기를 나누려 한다"고 말했다. 이어 앨범 재킷에 대해 "이번 앨범은 내 손이 안 거친 곳이 없을 정도로 신경을 많이 썼다. 앨범 안의 아트 워크 사진은 최랄라 작가와 함께 했다"라고 설명했다. 
/사진제공=bnt 윤하는 "앨범 준비를 하면서 갈팡질팡할 때 그루비룸이 손을 내밀어 줬다"며 "그루비룸과 함께 한다는 보도 기사가 나가고 나서 '윤하와 그루비룸의 다른 색채'가 우려된다는 반응들이 많았지만 재미있게 작업했다. 그루비룸이 내게 새 옷을 입혀준 것 같은 느낌"이라고 전했다.꾸준히 자작곡을 선보여온 윤하는 작사, 작곡 등을 하는 방법에 대해 "책상에 붙어있어야 곡이 나오는 타입"이라며 "크리에이터들과 함께할 때 좋은 게 나오는 편"이라고 답했다. 윤하는 이번 앨범 중 가장 애착이 가는 곡으로 '답을 찾지 못한 날'을 꼽으며 "앨범에서 가장 먼저 완성된 곡으로 신년 계획을 세우는 이맘때와 잘 맞을 것 같아 추천한다"라고 밝혔다. 
/사진제공=bnt 윤하는 올해 오래 기다려준 한국 팬들을 위해 국내 위주로 활동할 것이라고 밝혔다. 일본을 비롯한 해외 활동 계획에 대해서는 "확실히 이야기된 건 없다. 보다 재미있는 작업을 하고 싶어 일본 활동에도 공백을 두게 되는 것 같다"고 전했다. 이어 윤하는 "아트의 영역에서는 다 해보고 싶다. 30대가 되니 무서울 게 없다"며 예능프로그램 PD들에 러브콜을 보내기도 했다. 윤하는 "토크쇼보다는 '나 혼자 산다' 같은 프로그램에 출연하고 싶다"며 기대감을 높였다. 
/사진제공=bnt이어 윤하는 연애와 결혼에 대한 견해도 들려줬다. 30대가 되면서 결혼에 대한 환상이 사라졌다는 윤하는 "정말 사랑한다면 평생 연애를 되지 않을까. 연애는 하고 싶은데 귀찮은 것 같기도 하다"며 "현재 만나는 사람은 없다. 파파라치가 붙어도 무방할 정도"라고 말했다. 이상형으로는 "과거 외모는 중요하지 않다고 말했었는데 지내다 보니 외모가 중요하더라"라고 웃으며 "꽃미남 얼굴에 애교가 많고 라이프스타일이 잘 맞는 사람"이라고 솔직하게 밝혔다.윤하는 최근 5년 전부터 우울증과 공황장애로 수면제, 신경안정제 등을 복용했다고 밝혀 팬들의 걱정을 사기도 했다. 윤하는 "'레스큐'라는 곡의 가사에 'Only I can save myself'라는 구절이 있다. 나도 한때 (우울증을) 앓기도 했고 좋지 않았던 시기들이 있었는데 '언젠가는 나아질 거라는 타이밍'에 대한 희망을 가졌으면 좋겠다. 포기하지 않는 상황이 계속된다면 언젠가는 분명히 빛을 본다고 생각한다"며 우울한 청춘들에게 따뜻한 위로의 말을 건넸다. 
/사진제공=bnt어느덧 데뷔한 지 10년을 훌쩍 넘긴 윤하는 가장 친한 연예인 동료에 배우 김지원과 가수 백아연을 꼽았다. 윤하는 "일주일에 두 번 정도 만난다. 김지원, 백아연, 내 친동생까지 낀 넷이서 자주 본다"고 말했다. 김지원과의 인연에 대해서는 "첫 소속사가 같아 전우애가 있다. 둘 다 밤을 새우다 아침에 잠드는 편이라 잘 맞는다"고 말했다.또한 윤하는 눈길 가는 후배 가수에는 딘과 볼빨간 사춘기를 언급했다. 윤하는 "후배라는 생각보다는 멋있다는 생각이 더 크다. 개인적으로 딘 씨의 팬"이라며 "볼빨간 사춘기처럼 색이 확실한 노래를 하는 친구들이나 아이돌 친구들을 보며 감탄할 때도 많다"고 답했다. 이어 함께 작업하고 싶은 가수로는 샘김과 오프온오프 콜드를 지목하며 "남자 보컬과 작업해보고 싶은 마음"이라고 설명했다. 윤하는 오래 기다려준 팬들에게 "내게 너무 애틋한 사람들이다. 해주고 싶은 게 되게 많은데 어느덧 13년이라는 시간이 흘렀다. 이제부터라고 하기에는 이미 많은 시간을 보내긴 했지만 지금보다 더 재미있게, 자랑스러워할 수 있게 해주고 싶다. 윤하의 콘텐츠가 하나의 유기로 받아들여질 수 있도록 올해 더욱 열심히 뛰어다닐 테니 많이 기대해주시고 자주 봤으면 좋겠다"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 박나래. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 로맨스를 꽃피울 수 있을까.박나래는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 강원도 여행을 떠났다. 금발 삐삐로 변신, 독특한 여행 패션을 선보인 박나래는 여행 중 눈밭에 넘어지고 사진구도를 찾아 고군분투했다고 전해져 관심을 모은다.박나래는 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행길에 나섰다. 노란 양갈래 머리가 붙은 모자를 쓴 그는 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 박나래는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라는 대사와 함께 스스로의 패션을 자체 평가, 매우 만족했다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 그는 공개된 사진 속 모습만으로도 강원도 여행이 순탄치 않았음을 짐작하게 해 기대감을 더한다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 이후 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 어떨지는 오는 9일 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
'2018 평창동계올림픽 개회식' 생중계로 '발칙한 동거'는 결방된다. '나 혼자 산다'는 정상적으로 방송될 예정이다. 9일 MBC 편성표에 따르면 오후 7시 방송되는 일일극 '전생에 웬수들'까지는 정상적으로 편성이 되어 있다. 이후인 7시 40분부터는 '2018 평창동계올림픽 개회식'이 전파를 탄다. 이에 따라 'MBC 뉴스데스크'는 개회식이 끝난 이후인 오후 10시 10분에 방송된다. '나 혼자 산다'는 정상 방송된다. 기존에 방송되던 금요일 오후 11시 10분에 안방극장을 찾는다. 이날을 시작으로 2018 평창동계올림픽이 본격화가 되면서 주말에도 결방이 이어질 전망이다. 다음 날인 10일 '세모방'은 특별 편성으로 오후 3시 30분부터 방송되고, '무한도전'은 결방된다. 11일엔 '일밤-복면가왕'만 정상 방송되고 '섹션TV 연예통신'과 '오지의 마법사'는 방송되지 않는다. 매주 일요일 연속 방송되던 주말극 '밥상 차리는 남자'는 43회 한 회만 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김연경이 상대팀을 견제하는 '풀파워 스파이크'가 포착돼 시선을 강탈한다.그녀는 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개했다고 전해져 기대감이 모인다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다. 우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그녀는 "4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다"며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고.특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개했는데, 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정. 그녀가 몸풀기 연습 중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 한다.연습만으로도 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 할 김연경의 국보급 스파이크와 자기애가 넘쳐나는 그녀의 시합 컨디션 조절은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 이미현]   
‘나 혼자 산다’ 김연경이 상대팀을 견제하는 ‘풀파워 스파이크’가 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개했다고 전해져 기대감이 모인다.오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다.우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그녀는 “4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다”며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고.특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개했는데, 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정. 그녀가 몸풀기 연습 중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 한다.연습만으로도 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 할 김연경의 국보급 스파이크와 자기애가 넘쳐나는 그녀의 시합 컨디션 조절은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 상대팀을 견제하는 ‘풀파워 스파이크’가 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개했다고 전해져 기대감이 모인다.9일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다.우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그녀는 “4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다”며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고.특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개했는데, 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정. 그녀가 몸풀기 연습 중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 김연경, 배구 여제의 풀파워 스파이크 포착 ‘나 혼자 산다’ 김연경이 상대팀을 견제하는 ‘풀파워 스파이크’가 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개했다. 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다.우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그녀는 “4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다”며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고.특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개했는데, 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정. 그녀가 몸풀기 연습 중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 한다.연습만으로도 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 할 김연경의 국보급 스파이크와 자기애가 넘쳐나는 그녀의 시합 컨디션 조절은 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 │ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 김연경이 상대팀을 견제하는 ‘풀파워 스파이크’가 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개했다고 전해져 기대감이 모인다. 
 
오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다.우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그녀는 “4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다”며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고.특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개했는데, 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
또한 김연경은 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정. 그녀가 몸풀기 연습 중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 한다.연습만으로도 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 할 김연경의 국보급 스파이크와 자기애가 넘쳐나는 그녀의 시합 컨디션 조절은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김연경이 상대팀을 견제하는 '풀파워 스파이크'로 시선을 모은다.  '배구여제' 김연경은 스트레칭부터 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 비롯해 생생한 시합 비하인드까지 공개할 예정이어서 기대감을 높였다.  오늘(9일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 232회에서는 결전의 날을 맞은 김연경의 시합 준비 과정이 공개된다. 우선 김연경은 소속팀의 운명이 걸린 시합날의 일거수일투족을 보여준다. 그는 "4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다"며 이날 치를 경기가 매우 중요해 이에 걸맞은 철저한 준비를 했다고. 특히 김연경은 경기 당일에는 스트레칭을 시작으로 식사, 경기 모니터링, 낮잠에 이르는 자신만의 컨디션 조절법을 소개한다. 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약에는 자화자찬하며 무아지경 자기애를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 김연경은 또 선수대기실에서 동료들과 화기애애하게 수다를 떨다가도 경기 직전에 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 같은 집중력으로 걸크러시를 뿜어낼 예정이다. 그가 몸풀기 연습 중 상대팀 라이벌 선수를 견제하기 위해 풀파워 스파이크를 치는 모습이 공개돼 보는 이들의 감탄을 자아낸다.  연습만으로도 시청자들의 속을 뻥 뚫리게 할 김연경의 국보급 스파이크와 자기애 넘치는 시합 컨디션 조절은 9일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 김윤미 기자 mono@
사진=MBC 홈페이지[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)이 오늘(9일) 결방한다. ‘나 혼자 산다’는 정상 방송된다. 9일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시 40분부터 오후 10시 10분까지 ‘2018 평창 동계올림픽 개회식’이 전파를 탄다.이에 따라 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송되는 ‘발칙한 동거’는 한 주 쉰다. 마찬가지로 이날 오후 8시 55분 방송되는 ‘랭킹쇼 1, 2, 3’도 결방한다.매일 오후 7시 55분 방송되는 MBC ‘뉴스데스크’는 개회식이 끝난 후인 오후 10시 10분부터 전파를 탈 예정이다.MBC 간판 예능 프로그램으로 거듭난 ‘나 혼자 산다’는 ‘뉴스데스크’가 끝난 뒤인 오후 11시 10분에 정상적으로 시청자들을 찾아간다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거-빈방있음'이 오늘(9일) 결방하는 가운데, '나 혼자 산다'는 정상 방송된다.9일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시 40분부터 오후 10시 10분까지 '2018 평창 동계올림픽 개회식'이 방송된다.이에 그 시간대 방송되던 '랭킹쇼 1,2,3'과 '발칙한 동거'는 결방한다.'2018 평창 동계올림픽 개회식'이 끝난 후 MBC '뉴스테스크'가 전파를 탈 예정이다.'나 혼자 산다'는 시간 변경 없이 오후 11시 10분에 시청자들을 만난다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다. 우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.이날 박나래는 미국 NBC와 인터뷰를 나눴다. 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 베테랑 개그우먼다운 면모를 보였다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 평창 동계올림픽을 취재하러 온  NBC팀과 우연히 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 박나래는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창 동계올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다.이어 뭉크의 ‘절규’ 버금가는 몸부림을 쳤다. 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 본 방송에 대한 기대감을 높인다.‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그녀는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 
제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 
그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 미국 NBC와 인터뷰를 진행했다. MBC 제공개그우먼 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.박나래는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 미국 언론과 갑작스러운 인터뷰를 진행한다. 최근 진행된 녹화에서 그는 강원도 여행을 즐기던 중 평창올림픽을 취재하러 온 NBC 팀과 마주쳤다. 이어 박나래는 "헬로. 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라고 여유롭게 자신을 소개했다.또 그는 무반주 라이브에 춤, 올림픽 개최 소감까지 더해 NBC 관계자들을 웃게했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 담아낸 예능 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] “나래의 절규?”…‘나혼자산다’ 박나래, 美NBC와 인터뷰MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.  오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다. 그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황이다.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눈다. 그는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘한다. 하지만 인터뷰 후 머리를 감싸고 절규한다. 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 232회에는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.박나래는 미국 NBC와 인터뷰를 진행한다. 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보인다. 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 한 것. 그는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 여유롭게 자신을 소개하고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 한다.그런데 인터뷰 이후 박나래는 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 친다. 이는 인터뷰 도중에 했던 어떤 행동 때문. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇일지 9일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC
[서울신문 En]‘나혼자산다’에 배구선수 김연경이 재출연하는 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 김연경9일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “연경신 때문에 매진 된 경기”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 배구선수 김연경의 모습이 담겼다. 앞서 MBC ‘나혼자산다’에 출연한 바 있는 김연경이 중국 상하이 브라이트 유베스트 팀으로 옮긴 이후 재출연한 것. 김연경은 “오늘 경기 매진이라면서? 누구 때문에 많이 오는 거야?”라며 능청맞은 질문을 하며 등장했다. 통역을 맡은 담당자는 “언니 때문에”라고 답하며 미소를 지었다. 담장자는 김연경을 보기 위해 중국 정부 관계자도 경기장에 온다는 소식을 전하기도 했다.김연경은 경기를 앞두고 같은팀 선수들과 밝게 인사를 나누며 팀워크를 다졌다. 김연경은 “팀 분위기나 이런 게 너무 좋다. 선수들끼리도 잘 지낸다. 처음 팀에 왔을 때부터 선수들이 한국말을 너무 잘 했다. 어린 선수들은 저를 ‘언니’라고 부른다. 그런 부분들이 (편해서) 팀이 더 승리를 많이 하게 된 게 아닌가 생각한다”며 남다른 애정을 보였다.비장하게 경기장으로 들어서는 김연경의 모습이 공개된 가운데 이날 경기에서 승리를 거뒀을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 박나래는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] “혼자라서 행복해요.”혼자 살아서 행복한 사람들, 바로 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들. MBC ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 들여다보는 프로그램으로, 2017년 예능계를 휩쓸면서 핫한 프로그램이 됐다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등은 2017 MBC 방송연예대상에서 “혼자라서 행복합니다”라고 말하며 ‘나 혼자 산다’를 향한 애정을 드러냈다.무지개 회원뿐 아니라 연예계 ‘혼사남녀’들에게 늘 활짝 문 열려 있는 ‘나 혼자 산다’. 2018년에는 또 어떤 스타들이 ‘나 혼자 산다’에 방문하게 될까. ‘나 혼자 산다’를 통해 만났으면 하는 스타들을 한 번 짚어봤다. 
1. 아직도 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 ‘미운 우리 솔로’-주병진방송인 주병진은 연예계 혼사남의 대부다. 최근 SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연해 후배들에게 “난 아직 사랑을 포기하지 않았다”며 젊게 살기 위해 각종 관리를 한다고 밝힌 주병진. 미래의 아내를 위해 화장대까지 들여놓는 등 로맨틱한 사랑을 꿈꾸며 동안 관리를 하고 있는 주병진의 일상이 궁금하다. 
2. 기획자로 빵 터진 연예계 대표 모태 솔로-송은이방송인 송은이는 최근 김생민부터 셀럽파이브까지 훌륭한 콘텐츠 기획으로 스타들을 만드는 ‘스타 메이커’로 큰 주목을 받았다. 그런 송은이는 연예계의 대표적인 모태솔로. 최근 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 “연애 공백이 10년이다. 강산이 변할 동안 연애를 안 해 이미 퇴비화가 됐다”고 고백하기도 했다. 스타 메이커부터 ‘연알못’까지 다양한 모습을 가진 송은이가 ‘나 혼자 산다’에 나온다면 금상첨화 아닐까. 
3. 반전매력으로 여심까지 저격하는 ‘마블리’-마동석배우 마동석은 우락부락한 몸과는 정반대의 귀여운 매력을 가진 ‘반전매력 끝판왕’이다. 마동석은 유명한 워커홀릭일 정도로 하루를 꽉 채워 사는 배우로 유명한 인물. 영화 기획과 시나리오 작업까지 병행하는 마동석이 어떤 일상을 살고 있을지 궁금해하는 시청자들이 많을 터다.  
4. ‘나혼자산다’ 애청자 자처한 드라마 덕후-이종석배우 이종석은 ‘나 혼자 산다’ 팀이 출연에 공들이고 있는 스타 중 한 명이다. 이종석은 몇몇 인터뷰에서 “‘나 혼자 산다’를 즐겨보는데 내가 나가면 노잼일 것 같다”고 말한 바 있다. 하지만 ‘나 혼자 산다’가 어떤 팀이던가. ‘로봇 일상’ 이필모도 꿀잼으로 만든 팀이다. 유명한 드라마 덕후인 이종석이 ‘나 혼자 산다’에서 리모콘 돌리는 모습을 보여주는 것도 새로워 보일 것이다. 
5. 특별출연은 더욱 아쉬우니 주인공으로 한 번 더-한지민 배우 한지민은 과거 ‘나 혼자 산다’의 한혜연 편에서 잠시 얼굴을 내민 바 있다. 한혜연의 절친인 한지민은 털털한 면모로 반전매력을 과시, 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했다. 짧았기 때문에 더욱 아쉬웠을까, 이후 많은 시청자들이 한지민의 무지개 라이브 코너 출연을 요청하기도. 과연 한지민이 주인공이 된 무지개 라이브가 탄생할 수 있을까. 
6. 맛집 탐방부터 황금 인맥까지, 없는 게 없다-최화정배우 최화정은 연예계 대표 인맥왕이다. 오랫동안 라디오 DJ를 한 최화정은 아이돌부터 동료 배우들까지 모르는 사람이 없을 정도로 친화력 최고봉 스타다. 또한 그는 “맛집에는 자신있다”며 각종 맛집을 줄줄 읊는 대표적인 미식가이기도. 그런 최화정이 ‘나 혼자 산다’에 뜬다면 보기 드문 진풍경이 펼쳐지지 않을까.  
7. 박나래가 그토록 부르짖는 ‘러브콜 1순위’-박보검배우 박보검은 박나래가 여러 차례 러브콜을 보낸 인물이다. 박나래는 예능 프로에서나 인터뷰를 통해 수차례 박보검을 나래바로 초대하기도 했다. 그렇지만 언제나 박보검의 ‘철벽’으로 박나래의 러브콜은 좌절된 바. ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 주인공까지는 아니라도, 언젠가 박나래가 나래바로 박보검을 초대한다면 ‘나 혼자 산다’의 역사적인 순간이 되지 않을까. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.9일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강릉을 여행하던 박나래가 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눈다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 홀로 강원도 여행을 즐기던 중 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다.박나래는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라고 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻자 무반주 라이브에 춤까지 더해 관계자들을 폭소케 했다.공개된 사진에서 박나래는 해외 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하며 베테랑 코미디언다운 면모로 눈길을 끌었다. 그러나 또 다른 사진에서는 머리를 부여잡고 괴로운 표정으로 몸부림 치고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아냈다. 9일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 강릉 여행 도중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.제작진은 방송을 앞두고 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진을 공개했다. 박나래는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 
 
제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 
또다른 사진에는 박나래가 머리를 감싸고 절규하는 모습이 담겼다. 이는 인터뷰 도중 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.박나래의 강릉 여행과 NBC 인터뷰가 담긴 '나혼자산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 박나래가 깜짝 영어 실력을 뽐냈다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다. 박나래는 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그는 갑작스러운 상황에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행해 베테랑 개그우먼 다운 면모를 보였다. 박나래는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 질문에 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들의 웃음을 자아냈다. 하지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 일으킨다. 박나래는 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 어떤 행동 때문이었다고 한다. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 그의 생생한 인터뷰는 이날 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 하게 됐다. 박나래는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 
나혼자산다 박나래9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 미국 언론까지 홀린 방송인 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 한 것으로 전해졌다.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 이시언이 태양 민효린 부부 결혼식에 참석한 소감을 밝혔다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 민효린 측 하객으로 태양 민효린 결혼식에 참석했다고 밝혔다. 이날 전현무가 "이시언이 태양 민효린 결혼식에 갔는데 전립선 얘기밖에 없었다고 한다"고 입을 열자, 이시언은 "결혼식이 '나 혼자 산다' 내시경 방송 다음 날이라서 재밌게 잘 봤다는 얘길 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이시언은 "민효린과 영화를 같이 찍었다. 그래서 신부 측 하객으로 갔다. 태양은 인사만 했다. 나는 뻘쭘했다. 피로연 가기가 정말 좀 그랬다. 유명한 분들이 너무 많아서"라고 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 태양과 민효린의 결혼식에 참석했던 얘기를 전했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 스튜디오 오프닝을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 "이시언이 태양 민효린 결혼식에 참석했는데 그 현장에서 전립선 얘기밖에 없었다고 한다"고 했다.이시언은 "결혼식이 내시경 방송 바로 다음 날이라서 다들 재밌었다고 재밌게 봤다고 해주시더라"고 설명했다.이시언은 "민효린과 같은 영화를 찍었다. 가서 태양 씨하고는 인사만 했다. 저는 뻘쭘했다. 피로연 가기가 좀 그랬다. 유명한 분들이 너무 많았다"며 웃었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처배우 이시언이 ‘전립선 얼간이’의 인기에 대해 고백했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서다.전현무는 이시언에게 “지금은 ‘시언시대’다. 지난 주 방송된 건강검진 편이 아주 뜨거운 인기다. 검색어 1위까지 했다”고 축하했다.이에 이시언은 멋쩍은 미소를 지었다. 그는 이어 “태양과 민효린의 결혼식에 갔는데 그 이야기로 굉장히 뜨거웠다”고 밝혀 모두를 웃게 했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이시언 전립선스타 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 이시언이 태양 민효린 결혼식에서 ‘전립선 스타’가 됐다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 근황 토크가 공개됐다.이날 전현무는 “지난 주 이시언이 내시경으로 뜨거운 화제를 모았다. 전립선이 포털사이트 1위를 차지하기도 했다. 캡처도 해놨다”라고 말했다.이어 “태양 민효린 결혼식에도 참석했지 않냐. 결혼식 현장에서 전립선 얘기밖에 없었다고”라고 덧붙였다.이시언은 “재밌게 잘 봤다는 이야기를 많이 들었다. 민효린 씨와 영화를 찍은 적이 있어 신부 측 하객으로 참석했다”라고 답했다.이어 “태양 씨는 인사만 했다. 저는 되게 뻘쭘했다”라며 “피로연 가기가 좀..유명하신 분들이 너무 많았다”라고 덧붙이며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래 변천사에 무지개회원들이 지대한 관심을 보였다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 혼자만의 여행에 나선 박나래의 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 도쿄를 시작으로 뉴욕에서 부산에 이르기까지 수차례 혼자만의 여행을 즐겨왔다고 고백했다. 이에 당시 사진이 공개된 가운데 기안84를 비롯한 무지개회원들은 눈을 지대한 관심을 나타냈다. 27세 리즈시절의 박나래의 모습이 담겼기 때문. 조금씩 살이 오른 박나래의 모습엔 이시언이 “조금씩 오네. 지금 느낌이 온다”라고 발언하는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 박나래는 “여행가는 걸 좋아하는데 그동안 시간이 없었다. 찾아보니 버스로 갈 수 있는 패키지여행이 있더라”며 여행에 나서게 된 계기를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나 혼자 산다'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 홀로 당일치기 고속버스 여행을 떠났다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새벽 이른 시간부터 강원도 여행을 떠나는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 버스에 오르며 "어렸을 때는 혼자 일본도 다니고 뉴욕도 다니고 했다. 그런데 혼자 여행을 해 본지가 너무 오래 됐다"라며 설레는 '나 홀로 여행'을 앞두고 소감을 전했다.이날 박나래가 탄 버스에는 홀로 여행을 온 승객들이 연이어 탑승했고, 박나래는 '혼행족'들에게 간식을 나눠 주며 인심을 보였다. 특히 박나래의 가방에서는 계속해 음식이 쏟아져 나와 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 도착한 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 태양과 민효린 결혼식에 참석한 얘기를 전했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 스튜디오 오프닝을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이시언은 앞서 방송에서 이른바 '수면 내시경 토크'로 화제를 끈 바. 이시언은 태양, 민효린 결혼식 바로 전날 방송이 돼 큰 관심을 받았다고. 이에 전현무는 "그 결혼식 현장에서 전립선 이야기밖에 없었다고 하더라"고 전해 폭소케 했다.이에 이시언은 "결혼식이 내시경 방송 바로 다음 날이라서 다들 재밌었다고 재밌게 봤다고 해주시더라"고 설명했다. 이어 “민효린과 영화 출연을 함께한 인연으로 신부측으로 결혼식에 참석했다"고 말했다. 박나래가 두 사람의 결혼식에 대한 궁금함을 묻자, 이시언은 "가서 태양씨하고는 인사만 했다. 저는 뻘쭘했다. 피로연 가기가 좀 그랬다. 유명한 분들이 너무 많더라"라며 웃었다. 한편 이시언은 전현무가 거듭 ‘전립선 스타’라고 놀리자 “전립선을 깔 수도 없고”라고 19금 토크로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84와 썸 이야기를 털어놨다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강원도로 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박나래는 나 홀로 강원도 여행을 즐겼다.첫 번째 여행지에 도착한 박나래. 주변에는 그를 알아본 시민들이 몰려 사인을 받았다. '나 혼자 산다'에 대한 인기가 폭발적인 가운데 기안84 근황 질문도 빠지지 않았다. 박나래는 "어딜 가나 요즘 기안84 이야기뿐이다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 이시언이 태양과 민효린의 결혼식에서 있었던 에피소드를 밝혔다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양과 민효린 결혼식에 참석한 이시언의 근황이 공개됐다.이날 전현무는 "지난 주 이시언이 내시경으로 뜨거운 화제를 모았다"며 "전립선이 포털사이트 검색어 1위를 차지하기도 했다. 캡처도 해놨다"고 말했다.이어 "태양 민효린 결혼식에도 참석했지 않냐. 결혼식 현장에서 전립선 얘기밖에 없었다고"라며 웃음을 자아냈다.이시언은 "재미있게 잘 봤다는 이야기를 많이 들었다. 민효린 씨와 영화를 찍은 적이 있어 신부 측 하객으로 참석했다"고 답했다.그는 "태양 씨와는 인사만 했다. 되게 뻘쭘했다"며 "피로연 가기가 좀..유명하신 분들이 너무 많았다"고 떠올렸다.김상록 기자 srkim@
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 대관령 여행을 기념해 ‘대관령룩’을 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서다.이날 박나래는 강릉과 대관령으로 나 혼자 패키지 여행을 떠났다. 대관령 목장에 도착하자 추위를 느낀 박나래는 방한용품으로 모자를 꺼냈다.노란 색의 모자를 쓰자 전현무 기안84 이시언은 “저게 무슨 복장이냐. 직접 짠거냐. 되게 튄다”며 놀라워했다. 박나래는 “특별히 ‘대관령룩’을 준비했다. 하이디를 따라했는데 너무 귀엽지 않냐”며 스스로 만족감을 표했다.하지만 이를 듣던 다른 출연진들은 “하이디가 아니라 하이디 어머니 같다”고 해 박나래를 당황하게 했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 초통령으로 등극했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 국내 패키지 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 강릉 패키지 여행에서 초등학생 아이들의 관심을 한몸에 받으며 초통령 별명을 얻었다.아이들은 '나 혼자 산다'의 애청자라고 전하며 멤버들 중 박나래가 가장 재미있다는 말도 덧붙였다. 아이들은 대관령 목장에 도착해서도 부모님이 아닌 박나래의 뒤를 졸졸 따라다녔다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 "남자는 안 꼬이고 애들만 바글바글했다. 어린이 캠프에 온 줄 알았다"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 엄마와 최근 제주도 여행을 갔던 일화를 회상했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 패키지여행을 떠나는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 패키지여행을 온 모녀의 모습을 발견했다. 두 모녀는 다정한 모습을 보였다.  
나혼자산다 박나래 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이에 박나래는 “저희 엄마는 나와 여행 다니는 것을 싫어한다”고 말했다.이어 “올해 단둘이 제주도 여행을 준비했다. 하지만 어색했는지 엄마가 친구 분을 불렀다”고 언급했다.더불어 “우리 엄마는 나를 어색해 한다”고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 강원도 여행에서 초등학생 아이들의 인기를 한 몸에 안았다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 패키지 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 버스로 하는 패키지여행을 위해 새벽부터 움직였다. 그는 "새로운 연인이 생길 수도 있지 않느냐?"라고 설렘을 보였다.또한, 본격적으로 여행이 시작되고 박나래는 같이 여행을 하는 승객들에게 인심 가득하게 간식을 나눠줬다. 욕심을 부려 이것저것을 먹은 박나래는 결국 복통을 호소했고, 뒷자리 승객에게 소화제까지 얻어먹게 됐다.이어 박나래는 챙겨 온 하이디 모자를 쓴 후 함께 여행을 온 초등학생들의 우상이 되었다. 대관령 양떼목장 눈밭을 초등학생들과 달리며 인기몰이를 한 박나래는 "남자 만나려고 왔더니 초등학생들만 꼬이더라. 나중에는 아예 말을 놓더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래는 점심 식사로 혼자 '혼회'를 주문하며 외로움을 느꼈지만, 이내 맛있는 회에 시름을 잊었다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 미국 NBC와 인터뷰를 진행했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패키지 여행 도중 미국 NBC와 인터뷰를 진행하는 박나래의 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 강릉항에서 '혼회'를 하고, 강릉시장에서 건어물을 구매하는 과정에서 NBC와 평창동계올림픽 관련 즉석 인터뷰에 임했다. 박나래는 올림픽 남북 단일팀과 관련한 질문에 "위 아 더 코리아, 위 아 더 원(우리는 코리아다. 우리는 하나다)"라고 말하며 별안간 노래를 불러 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴지만 큰 후회를 남겼다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론 인터뷰에 참여한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 강릉에서 자유시간을 가지게 된 박나래는 돌연 미국 NBC와 인터뷰를 하게 됐다. 해당 언론은 "이번 평창올림픽에서 남북 단일팀이 구성됐는데 어떻게 생각하느냐", "평창올림픽은 당신에게 어떤 의미가 있느냐"등의 질문을 했지만 "영어로 하겠다"라고 패기있게 외친 박나래는 결국 "What?"만 외쳐 웃음을 자아냈다.그는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에 별다른 대답 없이 "노스 코리아, 쏘스(?) 코리아, 위 아더 원, 위 아 더 챔피언"이라며 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 폭소케 했다.이후 박나래는 "미국 MBC로 알아들었다. NBC인 줄 몰랐다. 이게 무슨 망신이냐. X팔려 죽겠다"라고 크게 후회하는 모습을 보여 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 배우 고현정 따라잡기에 나섰다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강원도로 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 마지막 일정으로 정동진 바다에 도착한 그는 드라마 '모래시계'의 한 장면을 연출했다. 박나래는 고현정의 연기를 패러디해 웃음을 자아냈다. 그는 "고현정이 따로 없네"라며 자화자찬을, 전현무는 하루 종일 먹방을 찍은 박나래를 보며 "얼굴이 터지려고 한다"고 말해 폭소를 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 김연경이 중국 생활을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국 상하이 브라이트 유베스트로 이적한 뒤 중국에서 생활하는 김연경의 일상이 공개됐다. 김연경은 "보통 해외 선수 2명을 영입하는데, 나 혼자 영입해서 차나 모든 걸 내게 다 투자해준다"고 말하며 최고 대우를 받으며 중국으로 이적한 배경을 밝혔다. 이후 김연경은 통역 언니에게 보일러 고장 소식을 밝히며 속상해했다. 김연경은 "중국은 공기를 따뜻하게 하는 시스템이라 정말 춥다. 뼈가 시린 느낌이 든다"고 말했다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 패키지 여행을 성공적으로 마쳤다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활, 박나래의 나홀로 패키지여행이 담겼다. 박나래는 나홀로 대관령 패키지 여행을 떠났다. 박나래는 "바빠서 여행할 시간이 없었는데 당일치기로 갈 수 있는 패키지 여행이 있어서 신청했다"고 말했다. 이후 박나래는 하이디 모자를 쓴 채 대관령 목장에서 설원을 만끽했다. 함께 패키지 여행을 떠난 일행들은 박나래에게 "왜 혼자 왔나. 기안84는 어디 있냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 강릉항에서 '혼회'를 하고, 강릉시장에서 건어물을 구매했다. 그 과정에서 박나래는 미국 NBC와 평창동계올림픽 관련 즉석 인터뷰에 임했다. 박나래는 올림픽 남북 단일팀과 관련한 질문에 "위 아 더 코리아, 위 아 더 원(우리는 코리아다. 우리는 하나다)"라고 말하며 별안간 노래를 불러 모두를 폭소케 했다. 박나래는 마지막 코스였던 정동진에서 겨울 바다를 마음껏 만끽했다. 박나래는 "겨울 바다를 보는데 이름 모를 감정들이 올라오더라"고 말하며 모래사장에 '무지개'를 쓰며 '나 혼자 산다' 팀에 애정을 드러냈다. 박나랜느 "모르는 사람과 모르는 장소에 가는 걸 잘 할 수 있을까 했는데 정말 재밌었다. 짜여진 그대로 편안하게 여행하는 걸 좋아한다면 만족할 거라 생각한다"고 말하며 즐거운 여행을 마무리지었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 홀로 여행을 떠났다.9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 혼자만의 여행에 나선 박나래의 모습이 공개됐다.  이날 박나래는 도쿄를 시작으로 뉴욕에서 부산에 이르기까지 수차례 혼자만의 여행을 즐겨왔다고 말하면서도 현재는 스케줄이 바빠 간 적이 없다고 아쉬워 했다. 이에 당시 혼자 여행을 다녔던 박나래의 과거 사진이 공개돼자 기안84를 비롯한 무지개회원들은 놀랐고, 20대 박나래의 모습에서 점점 시간이 지나자 살이 오른 박나래가 등장했고, 이에 이시언은 "이제 조금씩 오네"라고 표현해 웃음을 자아냈다.이날 박나래가 탄 버스에는 홀로 여행을 온 승객들이 연이어 탑승했고, 박나래는 '혼행족'들에게 간식을 나눠 주며 인심을 보였다. 특히 박나래의 가방에서는 계속해 음식이 쏟아져 나와 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 도착한 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였지만 뒷자리 승객의 도움으로 소화제를 얻어먹었다.이어 박나래는 가장 먼저 도착한 대관령 양떼목장에서 혼자 셀카를 찍으며 여유를 즐겼다. 이후 그는 챙겨 온 하이디 모자를 쓴 후 함께 여행을 온 초등학생들의 우상이 되었고, 아이들에게 "나를 따르라"라며 초등학생들과 동화된 모습으로 웃음을 더했다. 박나래는 점심 식사로 혼자 '혼회'를 주문하며 외로움을 느꼈지만, 이내 맛있는 회에 시름을 잊었다. 박나래는 인터뷰를 통해 "혼자 먹으니 그리 맛이 없더라"라며 하소연 했지만, 반주까지 곁들이며 맛있게 먹는 모습으로 언행불일치 면모를 보였다. 한편, 박나래는 강릉 시장에서 미국 NBC 뉴스를 취재하러 온 제작진들을 만났다.  해당 언론은 "이번 평창올림픽에서 남북 단일팀이 구성됐는데 어떻게 생각하느냐", "평창올림픽은 당신에게 어떤 의미가 있느냐"등의 질문을 했지만 "영어로 하겠다"라고 패기있게 외친 박나래는 결국 "What?"만 외쳐 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 상하이로 간 식빵누나. 배구여제 김연경의 새로운 이야기가 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 10일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 김연경 박나래의 싱글라이프가 공개됐다. 최근 김연경은 터키에서 중국 리그로 이적, 배구여제의 활약을 이어가고 있는 바. 그녀의 상하이 생활은 그야말로 추위와의 전쟁이었다.중국은 우리나라와 달리 온돌문화가 없고 히터를 이용해 난방을 한다. 김연경은 “그럼에도 춥다. 뼈가 시릴 정도다”라고 털어놨다. 심지어 보일러 문제로 따뜻한 물이 제대로 나오지 않아 샤워에도 어려움을 겪어야 했다. 이에 무지개회원들은 “저런 건 우리나라가 제일 잘 돼 있다. 우리나라만한 나라가 없다”라며 애국심을 표했다. 결국 이날 김연경은 수리기사가 방문했음에도 자신의 큰 키를 이용해 직접 보일러를 고치는 것으로 걸크러쉬를 뽐냈다. 그녀는 “내가 돈 받아야겠다”라며 너스레를 떨었다. 그 모습에 박나래는 “저런 여자 매력 있지 않나. 드라이버 있는 여자”라며 김연경의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 한편 이날 방송에선 박나래의 정동진 여행기가 공개됐다. 패키지여행 중에도 박나래와 기안84의 러브라인에 대한 관심은 여전했다. 박나래가 “어디 가도 왜 기안84와 안 오냐고 하더라”고 토로했을 정도. 개그감도 터졌다. 설원에서 사진촬영에 나선 그녀는 삼각대를 지팡이로 쓰는 것으로 차원이 다른 몸개그를 선보였다. 그 모습에 무지개회원들은 “하이디 어머니 같다”라며 웃었다. 초통령으로 등극하기도 했다. 박나래의 주변으로 다수의 초등학생들이 모여든 것. 이에 그녀는 “꼬이라는 남자는 안 꼬이고 내 주변엔 아이들만 모이더라”고 토로, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김연경 식빵 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 김연경이 중국에서도 식빵 요정을 소환했다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경의 중국 일상이 공개됐다.중국 상해에서 선수 생활을 시작한 김연경은 보일러가 고장난 집을 언급하며 “집에 뜨거운 물이 안 나오니까 감기 걸릴 것 같다”고 말했다.이에 중국 통역사는 “그런데 찬물 항상 좋아했지 않았냐”라고 물었다. 그러자 김연경은 “정신 나간 소리하고 있어. 겨울인데 씻을 때도 찬물로 하냐”며 버럭 화를 냈다.이어 “기계가 안 고쳐질텐데”라며 “찬물만 나오면 어떡하나”라고 걱정했다.김연경의 걱정은 적중했다. 결국 기계를 고치지 못한 김연경은 다음 날 아침 찬물로 씻어야만 했다. 그는 찬물로 세수를 한 뒤 ‘식빵’을 연발했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 식빵 언니가 돌아왔다. '나 혼자 산다' 김연경이 중국 생활을 공개했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 상하이 브라이트 유베스트에서 시즌을 치르고 있는 김연경의 모습이 그려졌다. 지난해 터키 리그에서 중국 리그로 6년 만에 이적했다.김연경은 현재 중국 리그에서 최고 대우를 받으며 선수 생활을 하고 있다. 그는 "소속팀마다 외국인 선수를 2명 쓸 수 있는데, 우리 팀은 저에게 모든 걸 올인하고 있다"고 말했다. 개인 차량에 숙소까지 모든 걸 제공받고 있었다. 통역과 티격태격 케미도 웃음을 자아냈다. 김연경은 "지금 중국에서 함께 지내는 통역이 처음 일하는 거다. 그래서 잘 안 맞기도 한데 정말 착하다"며 자신과 함께 일하는 식구를 챙기는 모습을 보였다.타지 생활을 오래 해서 청소나 집안일에도 익숙한 모습이었다. 빨래도 혼자 하고 아침 식사까지 직접 차려 먹었다. 그는 자신의 집안일을 점수로 매겨달라는 질문에 "95점"이라는 후한 점수를 줬다. 자취 노하우가 밑바탕이었다. 선수로서 전력 분석도 철저히 했다. 앞서 한 차례 패배한 팀과 재대결을 앞두고 있던 터. 그는 경기 영상을 다시 돌려보면서 승리 공식을 세웠다. 시합 전 낮잠을 자는 루틴도 공개했는데 "그날의 게임 판도를 정리할 겸 휴식을 취한다"고 이유를 들었다. 
한편, 박나래는 나 홀로 강원도 패키지 여행을 떠났다. 대관령 양 떼 체험도 하고, 정동진에서 드라마 '모래시계'의 한 장면도 따라해 웃음을 자아냈다. 특히 시장에서 미국 NBC와 영어 인터뷰도 경험했다. 자신의 실망스러운 영어 실력에 머리를 쥐어 뜯기도 해 폭소를 안겼다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구여제 김연경이 오랜만에 예능에 등장했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 상하이 라이프가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김연경은 여전한 강스파이크 실력을 뽐내며 훈련을 마치고는 중국 매체와의 인터뷰를 진행했다.김연경은 소속팀에서 내준 전용차를 타고 집으로 향했다. 차를 운전해 주는 전속 기사도 있었다. 김연경의 통역을 맡고 있는 일명, 옥청 언니도 함께했다. 김연경의 집 앞에는 보일러 수리기사가 와 있었다. 집에 뜨거운 물이 안 나온다고. 수리기사는 바로 보일러 점검에 돌입했다. 김연경은 아무리 기다려도 수리가 마무리되지 않자 일단 밥을 시켜먹기로 했다. 통역사 겸 매니저 일이 처음이라는 옥청 언니는 뭐든 서투른 모습이었다.김연경은 옥청 언니가 밥 주문에만 집중하느라 수리기사는 신경 쓰지 않는 것을 보고 "아저씨한테 좀 가 봐"라고 했다. 옥청 언니는 수리기사한테 가더니 밥 주문을 그대로 잊어버렸다.김연경은 두 가지 일을 동시에 못하는 옥청 언니를 보며 답답한 나머지 계속 식빵을 외쳐댔다. 옥청 언니는 "사람이 어떻게 두 가지 일을 한 번에 해요"라고 해맑게 반항을 했다.보일러 수리는 끝났지만 다음날 아침 김연경은 또 찬물로 세수를 하고 말았다. 김연경은 모닝 식빵으로 아침을 시작하며 경기를 앞두고 볶음밥, 어묵탕을 만들어 먹었다. 다행히 설거지를 할 때는 따뜻한 물이 나왔다.김연경은 경기 전 최선의 몸 상태 유지를 위해 낮잠을 자고 난 뒤 경기장으로 이동했다. 이번 경기는 4강이 걸린 중요한 경기였다. 김연경은 만반의 준비를 하고 코트 안으로 들어섰다.경기내용은 다음 주 방송에서 공개될 예정이었다. 이에 스튜디오에 있던 멤버들은 김연경과의 영상통화를 시도하며 응원의 메시지를 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=김연경 인스타그램 '나혼자산다' 김연경이 본방사수를 당부했다.지난 9일 김연경은 자신의 인스타그램에 "오늘은 무슨 날? 나 혼자 산다 하는 날! 잊지말고 모두 본방사수 해주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김연경을 소탈한 모습으로 카메라를 향해 양 손을 흔들고 있다.한편 김연경은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 배구 시합의 비하인드 스토리를 공개해 시선을 모았다.디지털콘테츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래의 자유여행과 김연경의 상하이 생활이 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 여행을 떠난 박나래와 중국 상하이에서 활동하는 배구 여제 김연경의 일상이 전파를 탔다. 이날 박나래는 새벽 버스에 오르며 "어렸을 때는 혼자 일본도 다니고 뉴욕도 다녔다. 사실 여행을 원래 좋아하는데, 버스로 빨리 갔다 올 수 있는 여행이 있더라”면서 패키지여행을 앞두고 소감을 전했다. 이후 박나래가 탄 버스에 혼자 여행을 떠나려는 남성들이 연이어 탑승했고, 박나래는 가방에서 끝없이 간식들을 꺼내 먹어 웃음을 자아냈다. 박나래는 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였다. 과식을 한 박나래는 결국 복통을 호소했고, 뒷자리 승객에게 소화제까지 얻어먹었다.하이디 모자를 쓴 박나래는 대관령 설원에서 사진촬영용 삼각대를 지팡이로 쓰며 남다른 몸개그를 선보였다. 그 모습을 본 무지개회원들은 “하이디 어머니 같다”라며 웃었다. 게다가 여행 온 초등학생들이 박나래 주변에 모여 우상이 되기도. 이에 박나래는 "남자 만나려고 왔더니 초등학생들만 꼬였다. 나중엔 애들이 아예 말을 놓더라"고 토로해 폭소케 했다. 이후 박나래는 혼자 회와 매운탕을 주문해 외롭게 점심을 먹었지만 이내 맛있는 회맛에 감탄하며 먹방했다. 한편 강릉에 도착한 박나래는 각종 건어물들을 구입하고 지나가다가 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 진행했다. 그는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 자기소개를 했고 평창올림픽 개최 소감을 영어로 묻자 ”위 아 더 챔피언. 노스 코리아. 소스 코리아“ 등 두서없는 콩글리시로 웃음을 안겼다. 이어 그는 무반주 라이브 춤사위로 폭소를 자아냈다. 박나래는 인터뷰에서 “(NBC를) 같은 MBC로 착각했다”고 덧붙여 웃음을 더했다.마지막 코스는 정동진. 박나래는 “겨울바다를 보는데 이름 모를 감정들이 올라 오더라”라며 느낌 충만한 나홀로 자유여행에 마침표를 찍었다. 한편 배구선수 김연경의 상하이 일상이 공개됐다. 앞서 ‘나혼자산다’에 출연했던 김연경은 터키에서 중국 상하이 브라이트 유베스트 팀으로 옮기고 재출연하게 된 것. 그의 상하이 생활은 보일러 고장으로 추위와의 싸움이었다. 중국은 우리와 달리 온돌이 아닌 히터로 난방을 하기 때문. 이에 김연경은 “뼈가 시릴 정도로 춥다”고 털어놨다. 게다가 온수마저 제대로 안 나와 기본적인 샤워도 어려움을 겪었다. 이에 전현무는 “우리나라만한 나라가 없다”라며 애국심을 표했다. 이후 수리기사가 방문했지만 김연경은 큰 키를 이용해 직접 보일러를 고치며 걸크러쉬를 뽐냈다. 그는 “내가 돈 받아야겠다”고 너스레를 떨기도. 이에 박나래는 “저런 여자, 매력 있지 않냐. 드라이버 있는 여자”라며 김연경의 쿨내 진동하는 매력에 푹 빠졌다. 소속팀의 운명이 걸린 시합 날. 김연경은 "4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다"면서 이날 경기가 매우 중요해 철저하게 준비했다고 말했다. 특히 경기 당일, 김연경은 스트레칭을 시작으로 식사와 경기 모니터링, 낮잠에 이르기까지 자신만의 컨디션 조절법을 공개했다. 김연경은 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약상을 보며 무아지경 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다. 이는 선수대기실에서도 마찬가지. 김연경은 대기실에서 동료들과 즐겁게 수다를 떨다가도 경기 직전 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 집중력으로 걸크러시를 뿜어냈다. 무엇보다 김연경이 몸 풀기 연습 도중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하려고 풀파워 스파이크를 치는 모습에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 보일러 고장에 분노했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  중국 상하이 브라이트 유베스트로 이적한 김연경의 중국 생활이 공개됐다.이날 김연경은 중국 진출에 대해 “대우가 확실히 다르다”며 “원래 중국에서는 소속팀마다 외국인 선수를 2명 쓸 수 있는데 우리 팀은 1명만 관리해서 성적을 내보자는 느낌으로 나에게 모든 걸 올인하고 있다”고 밝혔다.김연경의 말 대로 김연경은 숙소부터 차량까지 최고급으로 지원받아 생활하고 있었지만  마침 김연경의 숙소 보일러 고장으로 김연경은 아침부터 찬물로 세수를 할 수밖에 없었다.이후 김연경은 훈련을 마치고 숙소로 돌아오는 길에 통역 담당자에게 전화를 걸어 불만을 털어놨다.이에 통역 담당은 “찬물 항상 좋아하지 않았냐”고 농담을 건넸고 김연경은 “정신 나간 소리하고 있다”고 분노해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다' 김연경이 중국 현지에서의 생활 모습을 공개했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 상하이 브라이트 유베스트에서 시즌을 치르고 있는 김연경 선수의 모습이 전파를 탔다.김연경은 지난해 터키 리그에서 중국 리그로 이적한 바 있다. 현재 김연경은 최고 대우를 받으며 선수 생활을 하고 있다. 그에 대해 김연경은 "우리 팀은 나에게 모든 것을 올인하고 있다. 숙소와 개인 차량도 제공해 준다"라고 설명했다.김연경은 또한 통역사와의 아웅다웅하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 김연경은 통역사에 대해 "첫 직장이다. 그래서 좀 안 맞는데 정말 착하다"라고 감싸는 모습을 보이기도 했다.김연경은 청소나 집안일에도 익숙한 모습이었다. 기계를 고치러 온 수리공이 팔이 닿지 않자, 192cm의 큰 키로 드라이버를 돌려 뚜껑을 뜯어 주기까지 하는 모습을 보였다.  그는 자신의 집안일을 점수로 매겨달라는 질문에 "95점"이라며 후하게 평가했다.또한 이날 방송에서는 박나래의 나홀로 강원도 여행이 그려졌다. 박나래는 이른 새벽부터 강원도로 향하는 고속버스에 올라타 낯선 이들과 어울리며 여행을 즐겼다. 대관령 양떼목장에서는 어린이들을 몰고 다니며 '초통령'으로 거듭난 그는 강릉의 시장에서 미국의 언론사 NBC의 뉴스 인터뷰까지 마치며 파란만장한 하루를 보냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 배구선수 김연경의 중국 일상이 공개됐다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활, 박나래의 나홀로 패키지여행이 담겼다. 이날 김연경은 중국 상하이 브라이트 유베스트로 이적한 뒤 중국에서 생활하는 일상을 공개했다. 김연경은 "보통 해외 선수 2명을 영입하는데, 나 혼자 영입해서 차나 모든 걸 내게 다 투자해준다"고 말하며 최고 대우를 받으며 중국으로 이적한 배경을 밝혔다. 이후 김연경은 통역 언니에게 보일러 고장 소식을 밝히며 속상해했다. 김연경은 "중국은 공기를 따뜻하게 하는 시스템이라 정말 춥다. 뼈가 시린 느낌이 든다"고 말했다. 보일러는 수리된 줄 알았으나 다음날 또 곧장 고장이 나 김연경을 당혹케 했다. 다음 날 아침 공개된 김연경의 집은 깔끔하고 예쁜 인테리어가 돋보였다. 김연경은 오랜만에 윌슨을 만나 "오늘 시합이 있으니 좋은 기운을 달라"고 말하며 아침부터 청소와 집안일을 이어갔다. 김연경은 자신의 집안일 점수에 95점을 주며 "결혼할 준비는 다 됐는데 쉽지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 김연경은 직접 김치볶음밥을 만들어 혼밥을 한 뒤 한국 드라마와 분석용 시합 영상을 보며 설욕전을 다짐했다. 김연경은 "원정경기를 보며 패인을 분석했다. 그 팀은 에너지가 넘치고 파워풀하고 국가대표 선수도 많은 팀이다"고 말하며 승리를 예고했다. 경기는 전석 매진됐을 정도로 열기는 뜨거웠다. 그 곳에서 상하이 선수는 한국어 실력을 뽐내며 김연경의 '나 혼자 산다' 출연을 반겼다. 김연경은 "팀 분위기는 정말 좋다. 선수들이 한국말을 너무 잘했다. 어린 선수들이 나를 '언니'라고 부를 정도다. 그래서 더 이길 수 있게 됐다"고 말했다. 김연경은 영상통화를 통해 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연했다. 김연경은 "뜨거운 물은 잘 나오는데 춥긴 하다. '나 혼자 산다' 팀의 선물은 마다하지 않겠다. 다음 번에 무지개 모임 하면 불러달라"고 말하며 시청자에 "새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 건넸다. 김연경의 설욕전 결과는 다음 주 공개된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] 식빵 언니의 걸크러시는 중국에서도 그대로였다. '나 혼자 산다' 김연경이 상하이 생활을 공개했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 상하이 브라이트 유베스트에서 시즌을 치르고 있는 김연경의 모습이 그려졌다. 김연경은 지난해 이적 시장에서 6년 만에 중국 리그도 소속 팀을 옮겼다.실력 만큼 팀에서도 특급 대우를 받고 있었다. 중국 리그는 소속팀 당 2명의 외국인 선수를 활용할 수 있다. 하지만 소속 팀은 김연경과 계약, 모든 지원을 쏟아부었다. 김연경은 승리로 보답했다. 소속팀은 2017~2018시즌 중국여자배구 슈퍼리그 정규리그를 우승했다. 김연경의 이른바 '식빵 입담'은 그대로였다. 특히 통역과 티격태격 케미가 웃음을 자아냈다. 김연경은 "지금 중국에서 함께 지내는 통역이 처음 일하는 거다. 그래서 잘 안 맞기도 한데 정말 착하다"며 자신과 함께 일하는 식구를 챙기는 모습을 보였다. 타지 생활을 오래 해서 청소나 집안일에도 능숙한 모습이었다. 빨래도 혼자 하고 아침 식사까지 직접 차려 먹었다. 그는 자신의 집안일을 점수로 매겨달라는 질문에 "95점"이라는 후한 점수를 줬다. 자취 노하우가 밑바탕이었다.선수로서 전력 분석도 철저히 했다. 앞서 한 차례 패배한 팀과 재대결을 앞두고 있던 터. 그는 경기 영상을 다시 돌려보면서 승리 공식을 세웠다. 시합 전 낮잠을 자는 루틴도 공개했는데 "그날의 게임 판도를 정리할 겸 휴식을 취한다"고 이유를 들어 웃음을 줬다. 다음주 방송에서는 김연경의 경기를 실제로 볼 수 있을 전망이다. 어떤 활약을 펼쳤을지 벌써부터 기대를 모은다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 미국 NBC 인터뷰서 평창올림픽에 관한 인터뷰에 응했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 강릉 패키지여행을 떠났다.이날 박나래는 패키지여행을 통해 강릉 여행을 떠났고, 홀로 회를 즐긴 후 중앙시장으로 향했다. 이어 박나래는 패키지여행 특성상 시간에 쫓기며 중앙 시장 탐방에 나섰고, 우연히 만난 리포터가 박나래에 인터뷰를 요청해 의아함을 자아냈다.이에 박나래는 "무슨 인터뷰냐"고 물었고, 리포터는 "미국 NBC 방송이다. 평창올림픽 남북단일팀 관련 인터뷰다"라고 답했다.그러자 박나래는 "안녕하세요. 나는 유명한 개그우먼이다. 아름답다"며 영어로 인터뷰에 응했고, 리포터는 "한국인에게 평창 올림픽 개최는 무슨 의미냐"고 물었다.박나래는 "북한과 남한, 우리는 하나다"라며 갑자기 춤사위를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 모니터 하던 박나래는 무지개 회원들에 "너무 창피하다"고 말했다.한편 박나래는 제작진에 "나 멍청이인가 보다. 미국 MBC로 들었다. 같은 MBC인데 도와줘야지 생각했다"라며 후회해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 나 홀로 떠난 강릉 여행서 기안 84에 대한 질문을 받았다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 강릉 여행기가 그려졌다.이날 박나래는 강릉으로 향하는 패키지여행 버스에 올랐고, 제작진에 "모든 사람이 같은 마을일 거다. 나랑 똑같이 혼자 온 사람이 있을까. 여기서 혹시 새로운 인연이 생기지 않을까. 이런 설렘이 있었다"며 기대했다.이어 대관령 목장에 도착한 박나래는 패키지 여행자들과 관광에 나섰고, 한 시민은 박나래에 "왜 혼자 왔냐. 기안 84님은?"이라고 물었다.이에 박나래는 무지개 회원들에 "어딜 가나 왜 기안 84님이랑 안 오냐고 물어보더라"라고 전했고, 전현무는 "바늘 가는데 실 가야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 7.8%, 12.4%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 12.2%보다 0.2% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당된다. 이날 방송에는 배구여제 김연경의 상하이 라이프가 최초로 공개됐다. 중국에서 선수 활동을 하고 있는 김연경은 전용밴에 통역사까지, 특급 대우를 받고 있었지만 정작 집 보일러가 고장이 나는 바람에 추위에 힘겨워 해야 했다. 또 박나래의 패키지 강원도 여행기도 그려져 웃음을 안겼다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 친근한 식빵누나와 천생여자의 사이. 김연경이 극과 극의 두 매력으로 ‘나혼자산다’를 사로잡았다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 김연경의 상하이 라이프가 공개됐다. 상하이 생활의 가장 큰 어려움은 히터로 막을 수 없는 맹추위다. 저녁식사로 훠궈를 먹으려고 했으나 보일러 수리가 늦어지면서 집을 비울 수 없는 상황. 이에 김연경은 “무슨 훠궈야, 나 따위가. 대충 시켜 먹지”라며 삐친 반응을 보였다. 통역에겐 “네가 있어서 든든하다. 중국에 있는 게. 생각해 보라, 이게 진심인지”라고 말했다. 이에 통역은 “왜 마음에도 없는 소리를 하시나?”라며 웃었다. 배달음식을 시키며 통역이 메뉴에 대해 세세하게 물으면 김연경의 식빵지수도 함께 상승했다. 그녀는 “알아서 하라”며 이를 악무는 것으로 웃음을 자아냈다. 그러나 배달음식들이 도착하고, 식사를 나눠먹으면 티격태격한 분위기도 자연히 녹아 내렸다. 이어 본격적인 ‘나혼자산다’의 시간. 찬물에 세수를 하며 김연경은 작게 욕설을 토해냈다. 그 모습에 무지개회원들은 “가장 노골적인 식빵이 나왔다” “나혼자산다 제과점인 줄 알았다. 김연경 베이커리다”라며 웃었다. 깔끔한 성격답게 김연경의 중국 집 역시 차분하게 정돈돼 있었다. 그녀는 “이게 내 성격이다. 깔끔한 게 좋지 않나”라고 말했다. 야무지게 볶음밥과 어묵 탕을 만들어내며 손맛도 뽐냈다. 그야말로 천생 여자의 모습. 그녀는 스스로의 가사점수로 95점을 주며 “못하는 게 없으니까. 난 청소도 빨래도 잘한다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 통역사 옥청 언니와 계속 티격태격했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 상하이 생활하는 모습이 전파를 탔다.이날 김연경은 자신의 통역사이자 매니저이기도 한 옥청 언니 때문에 식빵을 멈추지 못했다. 사실 옥청 언니는 김연경보다 어린 나이로 이번 일이 사회생활의 첫 시작이라 업무수행능력에 부족함이 있었다.옥청 언니는 보일러 수리기사한테 어떻게 고치는 것인지 물어봐달라는 김연경의 말을 듣고도 김연경이 원하는 답변을 받아내지 못했다. 김연경은 말귀를 잘 못 알아듣는 옥청 언니의 모습에 입에서 식빵이 저절로 나왔다.김연경은 가까스로 답변을 얻어낸 뒤 식사 주문을 하고자 했다. 옥청 언니는 식사 주문도 이것저것 따지며 한참 고르고 있었다. 그런 옥청 언니가 답답했던 김연경은 메뉴와 수량을 직접 말해줬다. 
옥청 언니는 김연경이 뭐라고 할 때마다 미소를 지으면서 조곤조곤 자기 할 말을 다 했다. 김연경은 식빵을 끊을 수가 없었다.김연경은 옥청 언니와 매번 투닥거리는가 싶었지만 옥청 언니가 착한 사람이라는 것은 잘 알고 있었다. 처음에는 잘 맞지 않았지만 지금은 잘 맞는 것 같다고도 전했다.옥청언니는 김연경에게 반항을 하다가도 경기장 매진 소식을 전하며 "언니 때문에 매진된 거다"라고 김연경의 기를 팍팍 세워줬다. 또 경기 전 김연경의 머리를 직접 땋아주며 정성을 다했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 그녀는 아무리 추워도 집안일은 칼각을 유지하며 처리했고, 시합을 위해서는 칼 같은 경기분석과 상대 팀을 견제하는 날카로운 스파이크까지 거침없이 보여주며 걸크러시를 뿜어내 감탄을 자아냈다.이와 함께 박나래는 태어나 처음으로 강원도로 패키지여행을 떠났다. 그녀는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했다. 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위였다. 최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했다. 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다. 하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다. 오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다. 이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다. 모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다. 이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다. 또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 그녀는 아무리 추워도 집안일은 칼각을 유지하며 처리했고, 시합을 위해서는 칼 같은 경기분석과 상대 팀을 견제하는 날카로운 스파이크까지 거침없이 보여주며 걸크러시를 뿜어내 감탄을 자아냈다. 이와 함께 박나래는 태어나 처음으로 강원도로 패키지여행을 떠났다. 그녀는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이에 2부 시청률이 12.9%를 기록하면서 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 
/사진=mbc
중국팀으로 이적한 김연경의 일상이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처김연경이 더욱 각 잡힌 상하이 싱글라이프로 돌아왔다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 상하이 일상과 생애 처음으로 패키지 여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다.최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경은 저녁까지 배구 연습을 마치고 집으로 돌아갔다. 그는 "차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰준다"며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개했다. 하지만 구단의 특급 대우에도 김연경에게는 보일러가 고장이 나 온수가 나오지 않는다는 고민거리가 있었다. 김연경은 수리 기사를 불렀지만 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 김연경의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 같은 케미를 뿜어냈다.보일러가 고쳐진 다음 날 김연경은 제대로 각 잡힌 일상을 선보였다. 그는 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다. 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개면서 자로 잰 듯 각을 맞췄다. 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치웠다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그는 날카로운 눈빛으로 상대 팀의 전력을 분석했다. 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다. 경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠다. 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했다. 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 다음 주로 넘어가면서 기대감을 모았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 김연경이 상하이 싱글라이프를 공개했다.  지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위에 올랐다. 이날 방송에서는 최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 김연경은 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데 “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 김연경은 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그의 제대로 각 잡힌 일상이 공개됐다. 김연경은 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다. 이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 박나래는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 박나래의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 박나래는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음 뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글 라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 
최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구 연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급 대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급 대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다.그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고”라며 근황을 전했다.전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고,이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겼다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 그녀는 아무리 추워도 집안일은 칼각을 유지하며 처리했고, 시합을 위해서는 칼 같은 경기분석과 상대 팀을 견제하는 날카로운 스파이크까지 거침없이 보여주며 걸크러시를 뿜어내 감탄을 자아냈다. 이와 함께 박나래는 태어나 처음으로 강원도로 패키지여행을 떠났다. 그녀는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이에 2부 시청률이 12.9%를 기록하면서 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다. 하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다. 이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다. 모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다. 이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다. 또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'배구여제' 김연경의 재출연이 다시 한 번 통했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 시청률 12.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 12.2%보다 0.2%P 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당된다.이날 방송에서는 개그우먼 박나래의 강동원 패키지 여행과 함께 터키팀에서 중국팀으로 이적한 김연경의 상하이 라이프가 최초로 공개됐다. 현재 중국에서 선수 활동을 하고 있는 김연경은 전용밴과 통역사 등 '특급 대우'를 받고 있었지만, 정작 집 보일러가 고장나 추위에 고통스러워하는 모습이 그려졌다.또한 중요한 경기를 앞두고 시합 준비를 하는 모습에서는 프로다운 면모를 뽐냈다. 시합 전 코트 위에서 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제, 다음 편에 대한 궁금증을 자아냈다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '나혼자 산다'가 금요일밤의 예능 최강자 자리를 지켰다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 오후 방송된 '나혼자 산다'는 1부 7.8%, 2부 12.4%의 전국일일시청률을 기록했다.'나혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 나홀로 상하이 라이프가 그려지며 눈길을 끌었다.이날 방송된 SBS '정글의법칙 IN 파타고니아'는 1부와 2부 모두 10.9%를 나타냈다. KBS2TV에서는 '배틀트립'이 재방송 됐다.한편 2018 평창동계올림픽이 개막함 각종 예능프로그램 등을 결방하는 등 방송사별로 편성표가 변동 될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE l 강경윤 기자] 배구선수 김연경이 각 잡힌 상하이 싱글라이프로 돌아왔다.지난 9일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 김연경은 아무리 추워도 집안일은 칼 각을 유지하며 처리했고, 시합을 위해서는 칼 같은 경기분석과 상대 팀을 견제하는 날카로운 스파이크까지 거침없이 보여주며 걸크러시를 뿜어내 감탄을 자아냈다.최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다.김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘배구 여제’ 김연경이 중국 상하이에서의 싱글라이프를 공개했다. 
9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 최근 터키에서 중국 팀으로 이적한 배구선수 김연경(31)의 일상이 그려졌다.김연경은 이날 방송을 통해 중국 구단의 특급 대우를 전했다.김연경은 “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰준다”며 구단에서 제공한 전용차량과 통역사 등을 소개했다.하지만 이와 같은 대우에도 고충은 있었다. 김연경은 집 보일러가 고장나 온수가 나오지 않자 수리기사를 불렀다. 저녁 식사도 배달음식으로 때워야 했다.이 와중에 통역사인 옥청 언니와 의사소통이 잘 되지 않으면서 김연경과 통역사가 투닥거리는 모습이 그려지기도 했다.다음 날 세수를 하던 김연경은 얼음장 같이 차가운 물에 ‘식빵’을 외쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 김연경은 깔끔한 면모를 과시해 눈길을 끌었다.머리카락 한 올도 용납하지 않은 그는 시합이 있는 당일에도 집안일을 꼼꼼히 했다. 자로 잰 듯 칼 각을 잡은 옷들은 놀랍기까지 했다.이를 본 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 입을 다물지 못했다. 이에 김연경은 “봤을 때 깔끔한 게 좋지 않냐”며 웃었다.이날 김연경은 시합 준비에 나서기도 했다. 상대 팀은 전력을 분석, 진지하게 임하는 그의 모습에 시청자는 감탄했다.경기장에 도착한 그는 동료들과 간단한 한국으로 대화를 나눴다. 김연경은 “중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유”라며 팀의 화기애애한 분위기를 자랑했다.한편 이날 방송 말미에서 김연경이 시합 전 상대 팀을 견제, 초강력 스파이크를 날리는 모습이 공개됐다. 배구 여제 김연경의 경기 내용은 다음 주 ‘나 혼자 산다’ 방송을 통해 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 김연경 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다.최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경ㅇ이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔다. “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것 이에 그녀는 수리기사를 불렀고 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다.그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이에 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려 있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개 회원들이 임을 다물지 못했다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 재네는 반격이..”라며 상대팀의 전력을 분석했고 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었떤 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지 여행 버스에 몸을 실었다.박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다를게 록 스피릿을 뿜어 냈다.그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없이 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겼다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 김연경 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 그녀는 아무리 추워도 집안일은 칼각을 유지하며 처리했고, 시합을 위해서는 칼 같은 경기분석과 상대 팀을 견제하는 날카로운 스파이크까지 거침없이 보여주며 걸크러시를 뿜어내 감탄을 자아냈다.이와 함께 박나래는 태어나 처음으로 강원도로 패키지여행을 떠났다. 그녀는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이에 2부 시청률이 12.9%를 기록하면서 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다.지난 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다.하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다.오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다.이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다.모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다.이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겼다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 김연경. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배구선수 김연경이 중국 소속팀으로부터 받고 있는 대우를 공개했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 현재 중국 리그에서 뛰고 있는 배구 선수 김연경의 상하이 라이프가 공개됐다. 지난해 터키 리그를 떠나 중국 상하이로 거처를 옮긴 김연경은 훈련이 끝난 후 전담 통역사와 전용 차량을 타고 이동했다. 김연경은 "대우가 확실히 조금 다르다. 원래 중국에서 용병을 2명 써도 상관없는데 1명만 관리해서 성적을 내보자는 느낌으로 나한테 많은 투자를 하고 있다"고 말했다. 그러나 구단 측의 특급 대우에도 불구하고 김연경의 집은 보일러 고장 때문에 한겨울에 찬물로 씻는 고난을 겪어 웃음을 자아냈다.이날 김연경은 전담 통역사와 티격태격 케미를 보여줘 눈길을 끌었다. 김연경은 "지금 중국에서 함께 지내는 통역이 처음 일하는 거다. 그래서 잘 안 맞기도 한데 정말 착하다"며 웃음을 줬다.한편, 김연경은 중국 진출 첫 시즌인 지난 1월 소속팀 상하이를 17년 만에 정규리그 우승으로 견인하며 '배구 여제'의 명성을 과시한 바 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박나래 NBC 출연에 많은 시선이 쏠렸다.개그우먼 박나래는 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 나홀로 당일치기 강원도 패키지 여행을 떠났다.이날 방송에서 박나래는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이에 2부 시청률이 12.9%를 기록하면서 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다.예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행의 시작은 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실은 모습부터 시작됐다.여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 "노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원"이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈다.이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 김연경 캡처중국 상하이에서 싱글 라이프를 즐기는 김연경의 모습이 공개됐다.김연경은 9일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 터키에서 중국으로 팀을 옮긴 김연경은 이날 방송에서 ‘천생 여자’다운 모습을 보였다.김연경은 자신의 집안일에 95점을 주며 “결혼해도 될 정도인데 쉽지 않다”고 말해 웃음을 안겼다. 김연경은 건조대에 걸려있는 옷을 정리하면서 칼 같은 각을 유지시켰다. 김연경은 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라고 그 이유를 밝혔다. 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치웠다.김연경은 늘 티격태격하는 통역사를 끔찍이 챙겼다. 또 김연경은 “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰준다”면서 자신을 따뜻하게 맞아준 상하이 구단과 팀 선수들에게 고마운 마음을 전했다.무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경은 멤버들과 영상통화를 나누며 아쉬움을 달랬다. 김연경은 “뜨거운 물이 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 김연경은 ‘싱크대 앞에 앉을 수 있는 스툴을 사드리고 싶다’는 전현무에 “마다하지 않겠다. 감사히 받겠다”고 너스레를 떨기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 홀로 떠난 강릉 여행에서 기안84에 대한 질문 공세를 받았다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 강릉으로 홀로 패키지여행 길에 올랐다. 대관령 목장에 도착한 박나래는 설원을 뛰어다니거나 썰매를 타며 여행을 즐겼다.함께 패키지여행을 떠난 일행은 “왜 혼자 오셨어요? 기안84님은?”이라고 물었다. 이에 제작진은 ‘자타공인 바늘과 실’이라는 자막을 넣기도 했다.한편, 박나래는 20대 시절부터 일본, 뉴욕 등 혼자 여행 다니기를 즐겼다고 밝혔다. 제작진은 박나래의 리즈시절이라고 하는 27살 때부터의 여행 사진을 공개해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
미스코리아 출신 배우 김사랑이 tvN ‘미스터 션샤인’에서 돌연 하차를 발표한 가운데 ‘나혼자산다’에 출연한 모습이 재조명되고 있다.지난해 6월 김사랑은 18년 만에 처음으로 예능 나들이에 나서면서 큰 화제를 낳았다.김사랑은 나이를 가늠하기 힘든 미모와 몸매로 많은 화제를 낳았지만, 네티즌들은 유독 “재미없다” “설정 아니냐”라는 안 좋은 반응을 보였다. 아침 스트레칭, 식사, 기타연주, 외출 장면과 스튜디오에서 한 발언 등이 어딘가 어색했다는 것이다.반대로 한국의 미를 대표하는 미스코리아 진 출신의 우아한 삶에 넋을 놓고 봤다는 의견도 많았다.한편 tvN에 따르면 김사랑이 건강상의 이유로 ‘미스터 션샤인’에서 하차하기로 했다. 미스터 션샤인은 신사의 품격, 태양의 후예, 도깨비 등을 집필한 김은숙 작가의 신작이다./사진 MBC 캡처e뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '한류스타' 동방신기가 '나 혼자 산다'에 출격한다. 복수의 방송 관계자에 따르면 동방신기는 최근 MBC '나 혼자 산다' 츨연을 결정지었다. 레전드라 불리는 한류스타의 리얼 예능 출격이라는 점에서 상당한 반향 예상된다. '나 혼자 산다' 제작진은 유노윤호와 최강창민의 하루를 좇아 그들의 일거수일투족을 공개할 예정이다. 열정 넘치는 유노윤호와 차분한 성격의 최강창민이 과연 일상 생활에서도 극과 극의 모습을 보일지도 관심사다. 동방신기는 3월 컴백을 목표로 국내 신보를 준비 중이다. 지난해 제대 후 일본 돔 투어를 성료하고 올 여름 닛산스타디움 공연까지 알린 동방신기는 한일 양국을 오가며 활발히 활동 중인 상황. 어느 때보다 화려한 국내 컴백을 예고한 동방신기가 '나 혼자 산다'를 통해 활동 기간동안 보여주지 않았던 내추럴한 매력을 선보일 수 있을지 관심이 모아진다. 동방신기의 '나 혼자 산다'는 3월 중 방송 예정이다. 한편 동방신기는 3월 가요계 컴백을 앞두고 있다. 최근 SM엔터테인먼트와 재계약을 완료, 컴백 및 다양한 활동에 박차 가할 예정이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 동방신기가 '나혼자산다' 출연을 논의 중이다.13일 한 매체는 그룹 동방신기가 MBC '나혼자산다'에 출연한다고 보도했다. 이와 관련 '나혼자산다' 관계자는 "오늘 동방신기와 미팅을 했다"며 "출연을 논의 중"이라고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'나혼자산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 지난해 연말 MBC 방송연예대상에서 대상, 올해의 프로그램상 등 상을 싹쓸이한 MBC 간판 예능이다.동방신기는 지난해 유노윤호, 최강창민이 차례로 군 복무를 마친 후 여러 예능 프로그램에 장악하며 14년차 그룹의 케미를 자랑했다. '나혼자산다' 출연을 확정하게 된다면, 너무 다른 성격의 두 사람의 일상을 비교하는 재미가 있을 것으로 예상된다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
2017.10.2./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 동방신기가 생애 처음으로 자신들의 싱글 라이프를 공개할지 주목된다. MBC '나 혼자 산다' 관계자는 13일 뉴스1에 "동방신기가 이날 제작진과 미팅을 가졌다"면서 "현재 출연을 논의 중"이라고 말했다. 동방신기가 '나 혼자 산다'에 출연하게 된다면 반향이 클 전망이다. 현재까지 한류스타로 활약 중인 아이돌 그룹이라는 점에서 어떤 일상을 보여줄지 팬들의 관심이 쏠릴 것으로 보인다. 한편 동방신기는 오는 3월 컴백을 목표로 준비 중에 있으며 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 출연을 논의 중이다.13일 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 TV리포트에 “동방신기와 출연을 논의 중”이라고 전했다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 이날 동방신기와 미팅을 진행했다. 하지만 정확한 촬영 일정 등은 정해지지 않은 상황.동방신기는 그동안 리얼 예능프로그램에 출연한 적이 없다. ‘나 혼자 산다’ 출연을 확정 짓는다면 처음으로 예능프로그램을 통해 동방신기의 일상이 공개될 것으로 보인다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'동방신기'를 '나 혼자 산다'에서 볼 수 있을까.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 13일 YTN Star에 "동방신기와 제작진이 이날 미팅을 가졌다. 현재 출연을 논의 중"이라고 밝혔다.올해 데뷔 15년 차를 맞은 동방신기는 현재 3월 컴백을 목표로 새 앨범을 준비 중이다. 최근에는 2004년 데뷔 이후 현재까지 함께해 온 SM엔터테인먼트와 재계약을 체결해 두터운 신뢰를 보여주기도 했다.과연 유노윤호, 최강창민의 실제 일상을 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있을지 주목된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SM엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]그룹 동방신기가 MBC '나혼자 산다' 출연을 논의 중이다.13일 '나혼자 산다' 측에 따르면 동방신기는 이날 프로그램 출연을 두고 제작진 미팅을 진행했다. 관계자는 "동방신기가 출연을 논의 중인 것이 맞다"고 전했다. 동방신기는 지난해 유노윤호, 최강창민이 나란히 군 복무를 마친 뒤 컴백해 건재함을 과시한 바 있다. 이들은 최근 소속사 SM엔터테인먼트와 재계약을 체결하고 3월 새 앨범 컴백을 준비 중이다.'나혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동방신기가 '나혼자 산다' 출연을 논의하고 있다. 스타한국 DB동방신기의 사생활을 방송을 통해 볼 수 있을 전망이다.MBC '나혼자 산다' 관계자는 13일 한국일보닷컴에 "동방신기와 오늘 미팅을 했다. 출연과 관련된 여러가지 것들을 의논했다"고 밝혔다.관계자에 따르면 동방신기와 '나혼자 산다' 팀은 여러가지 사항을 두고 논의를 했다. 유노윤호, 최강창민 두 멤버가 각각 영상을 찍어 방송으로 내보낼지, 시기는 언제가 좋을지 등을 논의했을 것으로 추정된다.동방신기는 지난해 KBS2 '해피투게더', JTBC '아는 형님' 등 몇 가지 예능 프로그램에 출연하면서 두 멤버의 대비되는 성격과 그로 인해 발생하는 웃음으로 화제를 모았다. 올해 컴백을 앞두고 예능 프로그램에 다시 한 번 얼굴을 비춘다는 점이 반갑다.'나혼자 산다' 같은 경우는 출연자의 집이 공개되는 것은 물론 일상을 따라가면서 지금까지 잘 볼 수 없었던 이면을 확인할 수 있다는 점에서 시청자들의 관심을 받고 있다. 관찰 예능에 한 번도 출연한 적이 없는 만큼 동방신기의 출연은 상당한 화제가 될 것으로 보인다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 출연을 논의 중이다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 13일 오후 MK스포츠에 “동방신기와 출연에 관해 미팅한 것은 맞다”라고 밝혔다.이어 “현재 출연에 관해 논의 중인 상황이다. 아직 일정은 정해진 바 없다”라고 설명했다. 
그룹 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 출연을 논의 중이다=MK스포츠 DB ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. MC 전현무를 비롯해 박나래, 이시언, 헨리, 기안84, 배구선수 김연경 등이 출연해 뜨거운 화제를 모으고 있다.인기그룹 동방신기가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상생활을 공개할지 팬들의 이목이 집중되고 있다.  한편 동방신기는 현재 3월 컴백을 목표로 새 앨범 준비에 박차를 가하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 동방신기가 MBC '나 혼자 산다' 출연을 논의 중이라고 제작진 측이 13일 밝혔다. 이날 제작진과 미팅을 갖고 조율 중이다. 동방신기의 출연 논의 소식만으로도 큰 화제가 되고 있다. 한류 K팝 스타인 동방신기의 유노윤호와 최강창민으로, 독립 생활 및 일상이 대중에 상세하게 알려지지는 않았기 때문이다.일례로 최근 두 사람이 SNS 개인 계정을 개설하자 팔로워 수가 순식간에 급증하는 등 동방신기의 일상에 대중의 관심도 상당하다. 이에 동방신기의 '나 혼자 산다' 출연이 성사될지 관심이 모아진다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
동방신기 / 사진=스타뉴스그룹 동방신기가 '나 혼자 산다'로 시청자를 만날 예정이다.13일 MBC '나혼자 산다' 관계자에 따르면 제작진은 이날 동방신기 측과 미팅을 진행했다. 오는 3월 컴백을 앞둔 동방신기는 이번 방송을 통해 데뷔 후 첫 리얼 예능 프로그램에 도전할 예정.두 사람의 일상을 어떻게 보여줄지, 또 각자 따로 살고 있는 두 사람의 싱글라이프를 어떻게 그려낼지를 논의 중이다. 한편 동방신기는 최근 SM엔터테인먼트와 재계약을 맺고, 3월 컴백을 준비 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 그룹 동방신기가 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다' 출연을 논의 중이다.13일 '나혼자 산다' 측에 따르면 동방신기는 이날 프로그램 출연을 두고 제작진 미팅을 진행했다. 관계자 측은 복수의 매체를 통해 "동방신기가 출연을 논의 중인 것이 맞다"고 전했다.동방신기는 지난해 유노윤호, 최강창민이 나란히 군 복무를 마친 뒤 컴백해 건재함을 과시한 바 있다. 이들은 최근 소속사 SM엔터테인먼트와 재계약을 체결하고 3월 새 앨범 컴백을 준비 중이다.동방신기가 '나 혼자 산다'에 출연하게 된다면 반향이 클 전망이다. 동방신기가 생애 처음으로 자신들의 싱글 라이프를 시청자들에게 공개할지 주목된다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=서경스타 DB
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 동방신기가 '나 혼자 산다' 출연을 두고 논의 중이다. 과연 이들의 모습을 리얼리티 프로그램에서 만나 볼 수 있을까. 13일 오후 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 헤럴드POP에 "동방신기와 오늘 미팅을 가졌다"면서 "확정은 아니고 논의 중인 상태"라고 공식 입장을 밝혔다.'나 혼자 산다'는 제목 그대로 혼자 사는 스타의 일상 모습을 있는 그대로 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 이에 집안 공개부터 사생활을 즐기는 모습까지, 스타의 내밀한 일상을 관찰할 수 있어 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.과연 동방신기의 유노윤호와 최강창민이 출연을 결정 짓고 그간 공개하지 않았던 자연스러운 모습들을 선보이게 될까. 더욱이 최근 SM엔터테인먼트와 재계약을 완료한 후 가요계 컴백 활동에 박차를 가하고 있는 만큼 동방신기의 출연 여부에 더욱 기대가 쏠린다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
동방신기 ‘나 혼자 산다’ 사진=MBN스타 DB [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 그룹 동방신기 출연 여부에 대해 입장을 밝혔다.13일 오후 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “동방신기와 출연에 관해 오늘 미팅한 것은 사실이다”라고 밝혔다.이어 “그러나 아직 구체적으로 정해진 바 없다. 출연에 대해 논의 중인 상황”이라고 덧붙였다.앞서 한 매체는 동방신기가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 보도했다. 매체에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 유노윤호와 최강창민의 하루를 좇아 그들의 일거수일투족을 공개할 예정이다.이와 관련해 정확한 촬영 및 방송 일정이 정해지지 않은 가운데, 동방신기가 첫 리얼 예능프로그램에 출연해 색다른 매력을 선보일 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 한편 동방신기는 3월 가요계 컴백을 앞두고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룩 동방신기. 사진제공｜SM엔터테인먼트[공식] ‘나 혼자 산다’ 측 “동방신기와 출연 두고 논의 中”동방신기가 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연을 두고 논의 중이다. 13일 한 매체는 동방신기가 MBC의 예능 프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 출연할 것이라고 보도했다.이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 측은 동아닷컴에 “제작진과 동방신기가 오늘 논의를 위해 만난 것은 맞다. 확정된 것은 없다”고 말을 아꼈다.한편 동방신기는 최근 SM 엔터테인먼트와 재계약을 체결하며 본격적인 국내 가요계 컴백을 준비 중이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SM 엔터테인먼트‘원조 한류스타’ 동방신기가 오랜만에 안방 예능을 찾는다. 다수의 방송 관계자들은 최근 동방신기가 MBC 리얼리티 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연을 결정했다고 전했다.‘나 혼자 산다’의 제작진은 유노윤호와 최강창민의 하루를 쫓으며 이들의 진짜 일상을 공개할 예정이다. 매사 활발한 유노윤호와 차분한 최강창민이 이번 예능 출격으로 어떤 ‘케미’를 보여줄지 주목된다. 동방신기는 오는 3월 컴백을 앞두고 있다. 이번 신보는 두 사람의 제대 후 처음으로 동방신기 완전체로서 내는 앨범으로, 팬들의 기대가 높아지고 있다는 후문이다. 동방신기는 지난해 두 사람이 제대한 이후 일본 돔 투어, 닛산스타디움 공연 등 일본에서도 활발히 활동하고 있다.우승원 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] 동방신기가 '나 혼자 산다' 출연을 논의 중이다. 13일 MBC '나 혼자 산다' 측은 여러 매체를 통해 동방신기와 미팅을 진행했음을 밝혔다.하지만 정확한 촬영 일정 등에 대해서는 정해지지 않은 상황으로 출연을 논의 중인 것으로 전해졌다. 동방신기는 한류스타의 정점을 찍은 바 있는 아이돌. 그동안 다양한 예능 프로그램에 출연했지만 리얼 예능 프로그램에는 출연한 적이 없어, 만일 '나 혼자 산다'에 출연을 확정할 경우, 최초로 그들의 일상이 공개되는 셈이다. 이에 동방신기의 '나 혼자 산다' 출연이 성사될 것인지에 대해 팬들과 많은 대중들의 관심이 모아지고 있다. 한편 동방신기는 유노윤호와 최강창민이 모두 군복무를 마쳤으며, 오는 3월 팀으로 가요계 컴백을 앞두고 있다. 두 사람은 최근 SM엔터테인먼트와 재계약을 완료하며 의리를 보여주기도 했다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=동방신기 네이버 V 라이브 첫 생방송 캡처동방신기 유노윤호, 최강창민의 일상 생활을 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있을까?MBC 관계자는 13일 오후 텐아시아에 “동방신기와 ‘나 혼자 산다’ 출연을 논의 중이다. 오늘 미팅을 가졌다”고 밝혔다.아직 구체적인 촬영이나 방송 일정은 정해지지 않았으나 벌써 반응이 뜨겁다.이번 출연이 성사된다면 동방신기는 처음으로 리얼리티 예능프로그램으로 시청자들을 만나게 된다. 동방신기는 최근 공식 SNS와 멤버 개인의 SNS 계정을 개설하고 팬들과 적극적으로 소통하고 있다. 이들의 ‘나 혼자 산다’ 출연이 더욱 기대되는 이유다.동방신기는 현재 3월 컴백을 목표로 새 앨범을 작업하고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성듀오 동방신기 멤버 유노윤호가 MBC 인증샷을 공개했다.유노윤호는 13일 인스타그램에 "#오랜만에 #MBC"란 해시태그와 함게 사진을 게재했다. 커다란 MBC 로고 앞에서 찍은 인증 사진이다. 검정색 코트 차림의 유노윤호가 조각 같은 외모와 8등신 몸매로 시선을 빼앗고 있다. 앞서 이날 유노윤호와 최강창민이 MBC '나 혼자 산다' 제작진과 미팅을 갖고 출연을 논의했다는 사실이 공개돼 팬들의 기대감이 상승한 바 있다. 유노윤호가 MBC 인증샷까지 공개하며 기대감은 치솟을 전망이다.네티즌들은 "'나혼산' 가즈아" 등의 반응.[사진 = 유노윤호 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.전현무 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  2017년 연예대상에 빛나는 전현무가 설연휴를 책임질 예정이다.오는 15일부터 18일까지 전현무는 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾는다.◆ 명절엔 아육대- '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'올해도 어김없이 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대')가 찾아온다. 전현무는 그룹 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. '아육대'는 오는 15일 목요일과 16일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.◆ 목요일엔 '해피투게더3'설 특집으로 꾸며진 '해피투게더 – 프렌즈'에서는 조동아리 멤버 김용만, 박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. '해피투게더3'는 오는 15일 밤 11시 10분 KBS2에서 방송된다.◆ 한혜진과 함꼐하는 '로맨스 패키지'전현무와 모델 한혜진이 '로맨스 가이드'로 나선 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분, 17일 토요일 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.◆ 금요일은  '나 혼자 산다' 설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC '나 혼자 산다'는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 만화가 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남을 그린다. 오는 16일 밤 11시 10분에 방송. ◆ 설 파일럿 '문제는 없다' 설 파일럿 MBC 예능 '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. '문제는 없다'는 오는 18일 오전 9시 5분 방송된다. ◆ 주말엔 '뇌섹시대-문제적 남자'설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 2월18일 오후 10시30분 tvN에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다. 지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다. 이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고. 특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다. 위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다.김연경은 경기 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 경기를 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그는 “어려웠다고 생각이 들었는데”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 활약상에 기대감이 커지고 있다.16일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다. 지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정.  이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그는 “어려웠다고 생각이 들었는데”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고. 특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.앞서 김연경은 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 매력을 뽐낸 바 있다. 이어 이날 방송에서는 경기 당시 눈부신 활약이 공개될 예정이다.김연경은 이날 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그는 “어려웠다고 생각이 들었는데”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그는 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 보여줬다.김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정됐다. 이후 그는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 어깨춤으로 화답했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
'배구여제' 김연경이 MVP급 리더십을 보여준다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.그는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. '배구여제'라는 타이틀을 증명한다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그는 "어려웠다고 생각이 들었는데…"라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황.새롭게 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다. 특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고 최다득점으로 MVP에 선정되며 '배구여제' 클래스를 입증했다. 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 활약상에 기대감이 커지고 있다.방송은 16일 오후 11시 10분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다.오는 16일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다.오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 김연경, 극한 위기서 빛난 배구 여제 리더십‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다. 
 
오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸 풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다. 
 
이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다' 배구 선수 김연경의 '배구여제'라는 타이틀을 증명하는 모습이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. 오는 16일 오후 방송될 '나 혼자 산다' 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다. 이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 "어려웠다고 생각이 들었는데"라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 새해 인사를 전했다.15일 모델 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진과 함께 "새해 복 많이 받으세요"라는 글을 게시했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 기안84, 이시언, 헨리, 전현무, 박나래가 곰돌이 윌슨과 함께 고운 한복을 차려 입고 밝은 웃음을 짓고 있는 모습이 담겨있다. 민족 대명절 설을 맞아 '나 혼자' 사는 무지개 회원들이 뭉쳐 훈훈한 분위기를 자아내 눈길을 끈다.한편, 한혜진이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 한복을 곱게 차려 입고 설 인사를 전했다. 한혜진은 15일 자신의 인스타그램에 "새해 복 많이 받으세요!"라는 글과 함께 '나 혼자 산다' 스튜디오에서 찍은 단체 자신을 공개했다. 공개된 사진 속 전현무, 한혜진, 박나래, 헨리. 이시언, 기안84는 저마다 형형색색의 한복을 곱게 차려입고 카메라를 향해 밝게 미소 짓고 있다. 가운데 앉은 윌쓴까지 예쁜 한복을 입고 있어 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 들여다 보는 예능 프로그램으로, 매회 10%가 넘는 시청률을 얻으며 승승장구 중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나혼자 산다' 멤버들의 한복 사진이 공개됐다.모델 한혜진이 15일 인스타그램에 "새해 복 많이 받으세요!"라며 사진을 공개한 것이다. 한혜진을 비롯해 작가 기안84, 배우 이시언, 가수 헨리, 개그우먼 박나래, 방송인 전현무 그리고 '나혼자 산다' 공식 인형 '윌슨'까지 곱게 한복을 차려입은 모습이다. 최고의 인기를 구가하고 있는 '나혼자 산다' 팀답게 사진 속에서도 화목한 분위기가 느껴진다.네티즌들은 "정말 한 가족 같음" 등의 반응.[사진 = 한혜진 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 3얼, 만두 神 소환하며 순수 영혼 인증 ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 세 사람은 도마를 가득 채울 만큼 어마무시한 크기의 만두를 만들기 시작했고, 거대한 만두를 완성하기 직전 경건한 마음으로 기도를 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다.우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님..”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다고. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 즉석에서 만두신을 소환해 소원을 비는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 순수함과 상상을 초월하는 기안84은 독특한 조리법은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=한혜진 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 설 인사를 전했다.한혜진은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 기안84, 이시언, 헨리, 박나래, 한혜진, 전현무와 곰돌이 윌슨이 고운 한복을 차려입고 카메라를 바라보며 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 3얼이 만두 만들기에 나섰다. MBC 제공'나 혼자 산다'세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 만두를 빚는다.이시언, 기안84, 헨리는 오는 16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 만두를 빚다가 만두신을 소환한다. 앞서 진행된 녹화에서 이시언과 헨리는 기안84의 집을 방문했다. 이후 세 사람은 힘을 합쳐 만두 빚기에 몰입했다. 이때 이들은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다했다. 이 과정에서 이시언, 기안84, 헨리는 만두피를 한 쪽씩 잡고 만두신에게 "도와주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 기안84는 만두소를 만들면서 고기 망치가 아닌 공구용 망치를 사용하는 등 기상천외한 조리법을 방출해 눈길을 끌었다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 세 사람은 도마를 가득 채울 만큼 어마무시한 크기의 만두를 만들기 시작했고, 거대한 만두를 완성하기 직전 경건한 마음으로 기도를 했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
 
오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다.우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님..”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다. 
 
 
제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다고. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 즉석에서 만두신을 소환해 소원을 비는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 순수함과 상상을 초월하는 기안84은 독특한 조리법은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 또 한번 순수함을 방출했다. 오는 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다.우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언X기안84X헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대 만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 급기야 이들은 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 이 과정에서 이들은 거대 만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 즉석에서 만두신을 소환해 소원을 비는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 순수함과 상상을 초월하는 기안84은 독특한 조리법은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무, ‘대상 수상 기념’ 팬미팅 갖는다
나혼자산다 김연경 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 반전 매력을 뽐낸다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다.이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 16일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다. 이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 "어려웠다고 생각이 들었는데.."라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고. 특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다. 위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 출연진들이 한복을 입고 있는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 기안84 이시언 헨리 박나래 한혜진 전현무15일 한혜진은 자신의 인스타그램에 “새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연 중인 기안84, 이시언, 헨리, 박나래, 한혜진, 전현무의 모습이 담겼다.예쁜 한복을 곱게 차려입고 옹기종기 모여 앉은 출연진들의 모습은 훈훈한 분위기를 연출했다. 이들 가운데 한복 치마를 입고 있는 곰돌이 인형 윌슨의 모습 또한 눈길을 사로잡았다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 만두를 빚다가 만두신을 소환했다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 헨리를 초대한 기안84의 집들이가 공개된다.이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다.제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위해서였다. 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언 기안84 헨리 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언 기안84 헨리가 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다.우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님..”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다고. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 세 사람은 도마를 가득 채울 만큼 어마무시한 크기의 만두를 만들기 시작했고, 거대한 만두를 완성하기 직전 경건한 마음으로 기도를 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다.우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 "도와주세요 만두신님.."이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다고. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 즉석에서 만두신을 소환해 소원을 비는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 순수함과 상상을 초월하는 기안84은 독특한 조리법은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다.지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 "어려웠다고 생각이 들었는데.."라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고.특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다.위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'나 혼자 산다' 방송화면 캡처 15일 오후 재방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 김연경이 중국 상하이에서 살고 있는 자신의 아파트를 공개했다.이날 김연경의 새아파트를 본 전현무는 "어딜 가나 (김연경이) 인테리어는 깔끔하게 해놓는다"라고 칭찬했다.상하이 자신의 집에 대해 김연경은 자신의 집에 대해 "깔끔해서 결정하게 되었다"며 "페인트칠도 다하고, 가구도 다 새것이다"라고 말했다.또 "누가 사용하지 않고, 제가 처음으로 사용하기 때문에 더 새집같은 느낌이 들어서 살게 되었다"고 덧붙였다.김연경의 집은 깔끔하고 심플한 디자인의 가구들이 배치돼 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘나혼자산다’ 김연경, 부드러운 이미지~ 이런 모습도?
세계적인 배구선수 김연경이 중국 상하이의 집을 공개했다.15일 오후 재방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 김연경은 자신의 새 아파트를 공개했다.김연경의 아파트를 본 전현무는 “어딜 가나 (김연경이) 인테리어는 깔끔하게 해놓는다”면서 칭찬했다.  
‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처김연경은 상하이의 아파트를 고른 이유에 대해 “깔끔해서 결정하게 되었다”며 “페인트칠도 다하고, 가구도 다 새것이다”라고 설명했다.이어 김연경은 “누가 사용하지 않고, 제가 처음으로 사용하기 때문에 더 새집같은 느낌이 들어서 살게 되었다”며 덧붙였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김연경이 리더십을 발휘한다. MBC 제공배구선수 김연경이'나 혼자 산다'로 뛰어난 리더십을 보여준다.김연경은 오는 16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 배구 경기 진행 과정을 공개한다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 주저앉지 않았다. 오히려 김연경은 팀의 사기를 북돋웠고이날 경기에서 최다 득점을 이뤄내며MVP에 등극했다.이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 부드러운 리더십으로 감싸 안았다. 그는침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했지만, 이내 동료를 껴안으며 격려했고 분위기 쇄신을 꾀했다. 결과 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼다.한편'나 혼자 산다'는1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 설날을 맞아 특별한 손님을 초대했다.내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구여제 김연경의 이야기가 펼쳐진다. 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시키는 그의 활약에 시청자의 설렘이 증폭될 예정.무엇보다 방송을 앞두고 공개된 사진에는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 고운 한복을 입고 포즈를 취하고 있는 전현무 박나래 한혜진 기안84 이시언의 모습이 담겼다. 이들 사이로 정장을 입은 스포츠 해설가 김사니의 모습이 눈길을 끈다.김사니는 과거 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 김연경의 절친으로 눈길을 모았던 바. 김연경 특집으로 마련된 ‘나 혼자 산다’에서 김사니는 어떤 반응을 보일지 기대를 모은다.한편 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나혼자산다'/사진=한혜진SNS‘나혼자산다’ 한혜진이 자신의 SNS에 단체 사진을 공개해 화제다.15일 모델 한혜진은 자신의 인스타그램에 “새해 복 많이 받으세요!”라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 팀이 한복을 차려입은 단체 사진을 공개했다.공개된 사진에서는 ‘나혼자산다’ 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 헨리, 이시언, 기안84가 형형색색의 한복을 곱게 차려입고 있다. 가운데는 ‘나혼자산다’의 마스코트 윌슨까지 한복을 입고 있어 시선을 사로잡았다.한편, 16일 방송되는 ‘나혼자산다’에서는 세 얼간이 중 2얼인 기안84의 집들이가 공개된다. 헨리와 이시언을 초대한 기안84는 직접 요리하는 모습을 선보여 시청자들의 눈길을 끌었다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다. 김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다. 공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고. 이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 김연경, 美친 마트털이 (ft.식빵→소비요정)김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다.16일 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고.이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 16일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다.16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고.이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다. 
 
오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤 게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고.  
 
 
이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 나 혼자 산다' 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 '쇼핑요정' 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 '쇼핑요정' 김연경의 중국 마트털이가 공개된다. 김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다. 공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 '어떤게 좋아요?'라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 '집이 춥다'는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고. 이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 "우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~"라는 혼잣말로 '쇼핑요정'의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다.  
‘나 혼자 산다’ 김연경 마트털이(사진=MBC)
김연경이 쇼핑에 나섰다. MBC 제공김연경이 번역기를 동원해가며 쇼핑에 나섰다. 김연경은 16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에 출연, 중국 마트를 방문한다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 통역사에 요리를 대접하기 위해 홀로 마트에 나섰다. 이때 김연경은 휴대전화 번역기를 사용하며 "어떤 게 좋아요?"라고 물었다.또 히터를 구매하기 위해 마트 직원에게 온몸으로 '집이 춥다'는 것을 표현해 웃음을 자아냈다. 아울러 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어잇는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다.16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 김연경의 중국 마트 나들이가 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다.이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말을 했다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은 16일 오후 11시 10분애 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“세얼간이 가족사진”…‘나혼자산다’ 이시언X기안84X헨리MBC ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다.16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다.방송은 16일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고. 이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 가족사진은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다.  
‘나혼자산다’ 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 가족사진 촬영(사진=MBC)
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다'의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고. 이날 이시언은 "한국 전통 포즈가 있어~"라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 '나쁜 남자' 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 "선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?"라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 가족사진은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다.  
 
 
 
 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 가족사진은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다.웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 가족사진은 16일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경의 마트 털이가 포착됐다.16일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이 하는 모습이 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤 게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 김연경은 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러내기도 한다.이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하며 “우리 집에 필요한데 많이 필요해”라고 말하기도 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 가족사진 촬영에 나선다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있다”라며 정석 포즈들을 제안한다. 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아낸다. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해진다. 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다.웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 이시언 기안84 헨리 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언 기안84 헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다. 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언 기안84 헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 가족사진 촬영에 나선다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 방송된다. 이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있는 모습이 담겨있다. 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라는 후문.이시언은 “한국 전통 포즈가 있어”라며 여러 자세들을 제안했고, 이후에는 헨리가 포즈에 대한 많은 아이디어를 쏟아냈다고 전해졌다.특히 찍은 사진들을 보던 기안84는 “선생님, 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 보정 요청을 했다. 기안84의 최종 사진이 어떤 모습일지에 대해 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다. 김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.   
‘나 혼자 산다’ 김연경 사진=MBC 공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고. 이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 옷까지 맞춰 입고 얼간미가 느껴지는 독특한 포즈들을 취하고 있는 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 야기한다. 오늘 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고. 이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어~”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 웃음이 저절로 나오는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 가족사진은 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처=한혜진 인스타그램‘나 혼자 산다’ 멤버들의 한복 사진이 공개됐다.15일 한혜진은 자신의 인스타그램에 “새해 복 많이 받으세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 고정 멤버인 한혜진, 기안84, 이시언, 헨리, 박나래, 전현무가 한복을 입은 채 미소를 짓고 있다. 특히 알록달록한 한복을 입은 멤버들의 뚜렷한 개성이 눈길을 끈다.이를 본 네티즌들은 “이 멤버 그대로 계속 갔으면 좋겠어요”, “선남선녀들~”, “사진 한 장에도 각자의 개성이 드러나네요. 새해 복 많이 받으세요~” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 이시언, 기안84, 헨리가 만두를 빚다 만두신을 소환하면서 순수함을 방출했다. 
나혼자산다 이시언 기안84 헨리16일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대한 2얼 기안84의 집들이가 공개된다. 우선 이시언과 기안84, 헨리가 집들이를 하면서 힘을 합쳐 만두를 빚는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 기안84는 비장한 표정으로 손을 닦고 있고 이시언과 헨리는 싱글벙글한 웃음을 지으며 요리에 대한 기대감을 드러내고 있다.특히 세 사람은 도마 크기로 만두피를 펴고 옹기종기 앉아 거대만두를 만드는 데 총력을 다하고 있는 모습이다. 이 과정에서 이들은 거대만두의 만두피를 한쪽씩 잡고 만두신에게 “도와주세요 만두신님..”이라며 경건한 마음으로 각자의 소원을 빌었다고 전해져 어떤 소원을 빌었을지 궁금증을 더한다.이날 기안84가 만두 빚기를 준비한 이유는 한국에서 설날을 제대로 보내지 못한 헨리를 위해 명절 분위기를 내기 위함이었다고. 이에 기안84는 만두소를 만들면서 고기망치가 아닌 공구용 망치를 사용하며 기상천외한 조리법을 방출하며 요리 크리에이터로 변신했다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 가족사진 촬영에 나선다. 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 이는 세 사람이 가족사진을 남기기 위해 사진관을 방문한 모습이다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것이라고.  
‘나혼자산다’ 이시언 기안84 헨리 사진=MBC 이날 이시언은 “한국 전통 포즈가 있어”라며 정석(?) 포즈들을 제안했고, 이후에는 헨리가 현역 아이돌답게 무한 아이디어를 쏟아냈다고. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 기안84는 찍은 사진들을 찬찬히 보더니 “선생님 안면 윤곽도 줄일 수 있나요?”라고 말하며 간곡히 보정 요청을 했다고 전해져 과연 기안84의 최종 사진은 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’의 이시언, 기안84, 헨리가 가족사진을 남겼다. ⓒ MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 이시언, 기안84, 헨리가 가족사진을 남겼다. 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 가족사진을 촬영하는 세 얼간이의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 어색한 표정으로 사진을 찍고 있다. 특히 이들의 어색한 표정은 가족사진 콘셉트에 맞춰 연기를 펼치고 있는 것. 사진 속에는 독특한 헨리의 아이디어 중에서도 ‘나쁜 남자’ 콘셉트에 맞춰 이시언이 대배우 포스를 뿜어내고 있어 웃음을 자아냈다. 기안84 이시언 헨리의 최종 사진은 16일 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다' 출연자들이 설날을 맞아 한복 차림으로 등장했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 설날 방송을 맞아 무지개 회원들이 한복을 입고 등장했다. 시청자에게 세배를 하던 기안 84가 "한 번만 하는 거죠"라고 말하자 전현무는 "시청자를 보내려고 하느냐"라고 핀잔했다.이시언은 한혜진의 평범한 한복보다 짧은 길이의 치마를 지적하며 "초등학생 때 입던건가"라고 했고 기안84는 "국사 선생님 룩이다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송 캡처) ‘나 혼자 산다’ 김연경이 말이 통하지 않는 중국에서 번역기를 동원해가며 의지의 마트털이를 하는 모습이 포착됐다. 마트에서 모든 코너를 기웃거리며 쇼핑에 푹 빠진 ‘쇼핑요정’ 김연경의 모습이 공개돼 이목이 집중되고 있다.16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 ‘쇼핑요정’ 김연경의 중국 마트털이가 공개된다.김연경이 통역사를 집으로 초대해 요리 실력을 뽐낼 예정이다. 이에 앞서 그녀는 재료를 준비하기 위해 홀로 마트를 방문했는데, 말이 통하지 않아 애를 먹었다고 전해져 과연 그녀가 제대로 장보기를 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 휴대폰 번역기를 동원해 ‘어떤게 좋아요?’라고 적고 있는 김연경의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 히터를 고르고 있는 김연경의 모습. 그녀는 마트 직원에게 진심을 듬뿍 담아 온몸으로 ‘집이 춥다’는 것을 표현하며 성능 좋은 히터를 구입하겠다는 강한 의지를 드러냈다고. 이와 함께 마트 탐방에 푹 빠진 김연경의 모습이 공개된다. 김연경은 거대한 물고기가 가득 들어있는 중국 마트의 대형 수조를 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 그냥 지나치지 못하고 기웃거리며 “우리 집에 필요한데~ 많이 필요해~”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 면모를 보였다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.대륙의 스케일을 엿볼 수 있는 김연경의 중국 마트 탐방과 번역기를 동원한 김연경의 의지의 쇼핑은  ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구 해설위원 김사니가 '나 혼자 산다'에 등장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사니가 스튜디오에 방문해 눈길을 끌었다.이날 전현무는 김연경의 상하이 라이프 영상을 보기에 앞서 김연경 전문가를 모셨다고 전해 궁금증을 자아냈다.김연경의 절친이자 얼마 전 은퇴를 하고 해설위원으로 변신한 김사니가 정장을 입고 나타났다.김사니는 김연경의 중국리그 경기에 대해 설명을 해줬다. 스포츠 중계를 한 적이 없다는 전현무는 "갑자기 MBC 스포츠 같다"며 신기해 했다.김사니는 무지개 회원들과 함께 김연경의 영상을 보며 김연경은 자신이 범실을 했을 때만 식빵요정이 된다고 얘기해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김연경의 생생한 배구 경기를 알려주려고 김사니가 출연했다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 방송에 이어 중국 상하이에서 선수생활을 하는 김연경의 일상이 그려졌다. 이날 전현무는 김연경의 중국 내 리그경기를 보다 생생하게 해설하기 위해 김연경의 절친이자, 대한민국 최고의 세터였던 김사니를 초대했다. 김사니는 "김연경의 경기가 쉽지는 않다. 다 같이 응원해야 이길 수 있을 것 같다"고 내다봤다. 이어 전현무가 “어떤 허접한 질문도 좋다”면서 김사니에게 궁금한 점을 물어보라고 말했다. 이에 이시언이 “사니가 본명이시냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 한편, 김사니는 현재 MBC 스포츠 플러스의 배구 해설위원으로 활동하고 있다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 김사니, 김연경 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사니 해설위원이 김연경의 중국 배구 경기 해설을 위해 나섰다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 중국 리그에서 활약을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 배구를 잘 모르는 무지개 회원들을 대신해 배구에 대해 설명해줄 김사니 해설위원이 출연했다.  치열한 접전 끝에 상하이 팀이 1세트를 먼저 점수를 땄다. 이를 본 김사니 해설위원은 “김연경 선수가 공격도 잘하지만 센스를 잘한다. 파워풀하고 각도가 깊어 (상대방) 수비수가 어려워한다”며 칭찬했다.치열한 두 팀의 대결에 전현무는 “중계를 안 하고 응원하게 된다”며 김연경을 진심으로 응원했다. 2 대 0으로 상하이 팀이 앞서 나가는 가운데 박나래는 “쉬는 타임에 감독님과 모여서 무슨 이야기를 하냐”고 물었고, 김사니 해설위원은 “작전을 짠다”라고 설명했다.이에 전현무는 “김연경 선수는 감독님의 말을 잘 듣는 편인가?”라고 묻자 머뭇거리던 김사니 해설위원은 “잘 안 듣는 거 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전 배구선수이자 스포츠해설가 김사니가 ‘나 혼자 산다’에 등장했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난 방송에 이어 중국에서 선수생활을 하고 있는 김연경의 일상이 그려졌다. 이날 전현무는 김연경의 중국 내 리그경기를 보기에 앞서 전문가를 모셨다며 김사니를 소개했다.   
김사니 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 김연경의 절친이자 배구선수로 활약했던 김사니가 정장을 입고 등장해 “김연경의 경기가 쉽지는 않다. 다 같이 응원을 해야 이길 수 있을 것 같다”고 말했다.김사니는 김연경의 중국리그 경기에 대해 설명을 해줬다. 스포츠 중계를 한 적이 없다는 전현무는 “갑자기 MBC 스포츠 같다”며 감탄했다.한편, 김사니는 현재 MBC 스포츠 플러스 배구 해설위원으로 활동 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김사니 해설위원이 깜짝 등장했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김사니 배구 해설위원이 김연경의 배구 경기 해설을 위해 출연했다.이날 전현무는 김연경 전문가를 모셨다며 김연경과 절친한 사이인 김사니 해설위원을 소개했다.김사니는 “김연경의 경기가 쉽지는 않다. 다 같이 응원해야 이길 수 있을 것 같다”고 경기를 예상했다.이어 전현무는 김사니에게 궁금한 것을 물어보라고 하자 이시언이 “사니가 본명이시냐”고 물어 웃음을 자아냈다.이후 김연경의 경기를 지켜보던 전현무는 “김연경 선수는 감독님의 말을 잘 듣는 편인가?”라고 물었다.이에 김사니 해설위원은 머뭇거리다가 “잘 안 듣는 거 같다”라고 솔직히 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 김연경이 '갓연경'의 면모를 뽐냈다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다. 이날 김연경은 리그 경기에서 공격과 수비가 다 되는 '최강 선수'의 면모를 증명하며 역전패를 기록할 뻔한 소속팀을 승리로 이끌었다. 팀 MVP로도 뽑히며 '갓연경'의 위치를 다시 다졌다. 김사니는 "김연경은 아무렇지 않게 '구단과 선수들이 날 리스펙트 하잖아'라고 말한다. 하지만 그게 사실이라서 인정할 수 밖에 없다"고 말했다. 이후 김연경은 아무도 없는 집에 들어와 혼자 시간을 보냈다. 김연경은 "허무한 기분이 든다. 아까와 분위기가 반전되기 때문에 중국에 와서 더 외롭다는 생각이 들었다. 이 팀에 외국인이 나 하나기 때문이다"고 털어놨다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]중국으로 진출한 김연경이 접전 끝에 경기에서 승리했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경의 하루가 그려졌다.중국으로 진출한 김연경은 치열한 접전 끝에 경기에서 승리하며 MVP를 차지했다. 경기가 끝나고 김연경은 기다렸던 팬들에 사인을 해주며 감사의 인사를 건넸다. 집에 돌아온 그는 “관중들 앞에 있다가 혼자 집에 돌아오면 허무하다”며 “중국에서는 혼자 외국인 선수라 더 외롭다고 느낀다”고 말했다. 김연경은 어머니에게 전화를 걸었고 경기를 본 어머니는 “상대편에도 키 큰 놈이 있더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배구선수 김연경이 외로움을 토로했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 상하이 라이프 2탄이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김연경은 소속팀 상하이의 4강 진출을 확정 짓는 중요한 경기를 승리로 이끌고 집으로 돌아왔다.다른 선수들은 가족이나 남자친구들과 함께하느라 선수대기실에서 빠르게 사라졌지만 김연경은 중국에서 혼자인 탓에 느긋하게 움직였다.김연경은 불 꺼진 집에 들어오는 느낌에 대해 "외롭다. 중국에 온 뒤 더 그렇다. 외국인 용병이 저 하나고 같은 아시아인이라고는 하나 다른 나라 선수 아니냐"며 외국생활의 고충을 털어놨다.미국에서 활동해본 경험이 있는 한혜진은 "아무튼 외국활동은 힘든 것 같다"며 김연경의 외로움을 공감하는 모습을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배구선수 김연경이 외롭지만 유쾌한 혼자 라이프를 즐기고 있다.    16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김연경이 중국 프로배구 경기에서 승리를 견인하며 MVP를 수상한 뒤 팬들의 환호를 받으며 퇴근했다.    혼자 귀가한 김연경은 "외국인 용병이 저 한 명이기 때문에 중국에 와서 더 외롭다는 생각이 많이 든다"고 말했다. 이어 치킨을 배달시키고 부모님과 통화했다.    치킨이 도착하자 김연경은 언니와도 통화했다. 스튜디오에서 이를 본 박나래는 "맛있겠다"며 유쾌한 추임새를 넣었고, 김사니 해설위원이 이 모습도 중계했다.    언니는 김연경에게 "잘 생긴 남자 소개시켜줄까"라고 물었고, 김연경은 이에 "키가 몇이냐"고 먼저 물으면서도 "난 혼자가 좋은데 왜 그러냐"고 웃어 보였다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 김사니 (사진=방송 캡처) MBC '나혼자산다'에 김연경 배구 장면 해설을 돕고자 김사니가 출연했다. 16일 방송된 '나혼자산다'에서는 중국에서 선수생활을 하고 있는 배구여제 김연경의 일상이 그려졌다. 전현무는"김연경 중국 내 리그 경기를 좀더 생생하게 해설하실 분을 모셨다"라며 김사니를 소개했다. 김사니는 "김연경의 경기가 쉽지는 않다"며 "다 같이 응원을 해야 이길 수 있을 것 같다"고 전망했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 김연경이 혼자 마트를 찾았다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 경기를 마친 김연경은 오랜만에 맞은 휴식 시간을 맞아 마트로 향했다. 김연경의 전담 통역사가 집으로 놀러오기로 했기 때문이다. 횟집 수족관을 방불케하는 규모에 김연경은 깜짝 놀랐다. 추운 집 때문에 난방기구를 사기로 했다. 하지만 아직 미숙한 중국어 때문에 전담 통역사의 도움을 받았다. 김연경은 통역사에게 "할인은 안 되는지 물어봐라"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김연경이 중국 마트의 스케일에 깜짝 놀랐다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국에 간 김연경의 하루가 그려졌다.중국으로 진출한 김연경은 치열한 접전 끝에 경기에서 승리하며 MVP를 차지했다. 경기가 끝나고 김연경은 기다렸던 팬들에 사인을 해주며 감사의 인사를 건넸다. 집에 돌아온 그는 “관중들 앞에 있다가 혼자 집에 돌아오면 허무하다”며 “중국에서는 혼자 외국인 선수라 더 외롭다고 느낀다”고 말했다. 김연경은 어머니와 언니에게 영상 통화를 하며 치킨으로 밤을 보냈다.다음날 김연경은 쉬는 날을 맞이해 마트로 향했다. 그는 번역기를 사용해 장을 보기 시작했고 초대형 생선과 육류 코너를 보며 깜짝 놀랐다. 장을 보고 돌아온 김연경은 본격적으로 요리에 나섰다. 그는 집에 찾아온 통역사를 위해 김치찌개와 고기를 대접했고 폭풍 먹방을 선보였다. 김연경은 "통역사가 고생을 많이 하는 거 같고 앞으로도 힘내서 잘 해보자는 생각으로 초대했다"고 밝혔다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 김연경 (사진=방송 캡처) 배구선수 김연경이 중국 생활에 외로움을 토로했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경의 상하이 라이프 전파를 탔다.이날 김연경은 소속팀 상하이의 4강 진출을 확정짓고 MVP까지 따냈다. 다른 선수들과 달리 유난히 느긋했던 김연경은 주변에 지인이나 남자친구가 없었기때문이다. 다른 선수들은 경기가 끝나자 곧 바로 흩어졌지만 김연경만은 그렇지 못했다.김연경은 불 꺼진 집에 들어오는 느낌에 대해 "외롭다. 중국에 온 뒤 더 그렇다. 외국인 용병이 저 하나고 같은 아시아인이라고는 하나 다른 나라 선수 아니냐"며 외국생활의 힘든점을 말하기 시작했다. 한혜진은 "아무튼 외국활동은 힘든 것 같다"며 김연경의 외로움을 공감했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래와 관계에 대해 입을 열었다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 기안84는 자신의 사촌형에게 준비해 집들이 준비 과정을 질문했다. 그의 사촌형은 동태전과 각종 집들이 음식을 추천하며 기안84에게 조언했다. 전화를 끊을 무렵, 사촌형은 기안84에게 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 물었고, 기안84는 "몰라, 형이나 빨리 장가가요"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]기안84가 본 적 없는 요리를 선보였다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 하루가 그려졌다. 기안84는 집들이에 초대한 이시언과 헨리에게 대접하기 위해 음식을 준비했다. 기안84는 사촌형의 도움으로 메뉴를 결정했고 사촌형은 “박나래랑 뭐 있는 거 아니지”라고 물어 웃음을 자아냈다. 장을 보고 돌아온 기안84는 요리를 시작했다. 그는 돼지고기를 두드릴 것으로 일반 망치를 구매하고 동태전을 하기 위해 끓는 기름에 동태살을 튀기며 소금을 집어넣는 등 요리무식자 모습을 보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84, 한혜진, 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 요알못(요리를 알지 못하는 사람)기안84에 돌직구를 던졌다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 집들이 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 “오늘은 집들이 하는 날이다. 시언이 형이랑 헨리 형을 초대했다”라고 말했다.  이에 박나래, 한혜진, 전현무가 선운해하자 헨리는 “일단 제일 친한 사람들만 불렀다”라고 대신 해명했다. 그러자 기안84는 “남자만 일단 불렀다”고 덧붙였다. 이를 듣던 전현무는 “난 엄마냐? 아줌마냐?”라며 서러움을 토로해 웃음을 안겼다.   이후 기안84는 집들이 음식을 준비하기 위해 나섰다. 떡만둣국을 만들기로 결정한 기안84는 만두를 직접 만들기로 결정했다. 기안84가 조언을 구하려고 전화했던 김풍마저 돼지고기 삼겹살을 사서 치대라는 말에 박나래와 한혜진은 “다진 고기를 사야지”라며 답답해했다. 한혜진은 “돼지를 키우지 그랬어”라고 덧붙여 폭소를 안겼다. 그러자 기안84는 “제 선에서는 최대한의 노력을 하려고 했다”라고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김사니 SBS 스포츠 배구 해설위원이 화제로 떠올랐다.김사니는 최근 자신이 인스타그램에 “#메이크업의중요성 감사합니다 #전문가에손길 츄리닝입고 이쁜척#지송지송 #좋은추억 #김사니 #내일대전 #수욜에도배구 #sbssports 재밌는#하루하루 #행복해서좋다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김사니는 한 손으로 얼굴을 감싸는 포즈로 카메라를 바라보고 있다.특히 김사니의 또렷한 이목구비와 화사한 미모가 눈길을 사로잡는다.한편, 김사니는 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 절친 김연경의 중국 경기를 중계해 눈길을 끌었다.[사진=김사니 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 기안84가 상상초월 집들이 음식을 선보였다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언과 헨리는 기안84의 집에 모였다. 이사를 한 기안84가 집들이를 하려고 초대했기 때문이다. 기안84는 두 사람을 위해 만둣국을 만들려고 어머니에게 전화를 했지만 통화가 되지 않았고 사촌 형에게 집들이 음식을 물었다.만두를 직접 빚기로 한 기안84는 김풍에게 레시피를 물었다. 레시피를 들은 기안84가 "뭐가 이렇게 많이 들어가냐. 숙주는 빼자"라고 하자 스튜디오 출연자들은 "만두에 숙주를 빼면 어떡하냐"라고 기겁했다.가스렌지가 고장난 기안84는 "고칠 수 있는데 그러면 매일 라면만 먹을 것 같아서 그냥 뒀다"라고 핑계를 댔다. 그 말에 박나래는 "컵라면 안 먹냐"라고 했고 기안84는 "전자 렌지에 돌려 먹긴 한다"라고 대답해 웃음을 안겼다.마트에서 장을 본 기안84는 고기를 다지는 망치가 아닌 못질하는 망치를 사왔고 튀김옷도 안 묻히고 동태를 튀겨 모두를 놀라게 했다. 또 튀김으로는 잘 먹지 않는 연어 튀김을 만들며 독특한 요리를 선보였다.기안84는 인터뷰에서 요리 스타일이 독특하다는 질문에 "인터넷 보면서 레시피 찾고 그러면 재미도 없고 스트레스다. 감 따라서 만드는 게 좋다"라고 이유를 밝혔다.요리로 난장판이 된 집에 헨리와 이시언이 도착했다. 이시언은 기안84가 만든 생선 머리 튀김을 보고 기겁했고 헨리는 "개판이었어요. 정글 온 것 같았어요"라고 했다. 이시언도 기안84가 만든 음식을 보고 그냥 짜장면을 시켜먹자고 했다.설상가상으로 화장실을 다녀온 헨리가 변기가 막혔다고 하자 이시언은 청소용 솔로 뚫을 수 있다고 자신만만 했다. 이시언은 자신의 말대로 청소솔로 막힌 변기를 뚫어 모두를 놀라게했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김연경, 옥청, 이시언, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 출중한 배구 실력은 물론 통역사 옥청과의 훈훈한 우정으로 갓연경의 면모를 발산했다.  16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경의 중국 생활기, 기안84가 집들이 준비하는 모습이 그려졌다.  이날 배구를 잘 모르는 무지개 회원들을 대신해 배구에 대해 설명해줄 김사니 해설위원이 출연했다. 김사니 해설위원은 김연경의 특징을 파악해 귀에 쏙쏙 박히는 해설을 선보였으며, 재치있는 입담으로 웃음을 안겼다. 바이선전과의 치열한 접전 끝에 상하이 팀이 승리했다. 김연경은 치열한 대결 속에서도 팀원들을 다독이며 경기를 이끌었다. 이를 본 김사니 해설위원은 “김연경 선수가 공격도 잘하지만 센스를 잘한다. 파워풀하고 각도가 깊어 (상대방) 수비수가 어려워한다”며 칭찬했다.더불어 김연경은 3세트에서 26점을 획득해 이날 경기의 MVP까지 차지했다. 경기 후 기다리고 있는 팬들에게 일일이 사인을 해준 김연경은 조용한 집으로 향했다. 그는 “관중들 앞에서 막 시끄럽게 하다 조용한 곳에 오면 허무하다. 중국에 와서 더 외롭다. 외국인 용병이 저 한 명이고, 다 아시아인이지만 저 혼자이기에 외롭다”며 속내를 밝혔다.다음날 김연경은 통역사 옥청을 집으로 초대했다. 그는 옥청을 위해 고등어 김치찌개와 오이무침, 소고기를 준비했다. 김연경은 “옥청 씨가 고생을 많이 하는 거 같고, 중요한 경기들이 많이 있으니까 힘내고 잘해보자는 느낌으로 초대했다”라며 옥청을 초대한 이유를 밝혔다. 김연경은 옥청에게 가장 힘든 게 뭐냐고 물었고, 그의 말을 듣자마자 옥청을 눈물을 흘렸다. 옥청은 “연경 선수 같은 훌륭한 사람과 일하기에는 아직 많이 부족하다고 느낀다. 노력과 달리 잘 안 되는 부분이 있다. 그럴 때마다 연경 선수가 많이 챙겨줬다”라며 고마움에 눈물을 훔쳤다. 이어 두 사람은 재계약 후에도 함께 할 것임을 약속하며, 훈훈한 분위기를 자아냈다. 이를 본 김사나 해설위원은 “통역이 정말 어렵다. 매니저 일도 겸 해야한다. 옥청 씨도 어렵고, 많이 울 수밖에 없다. 저도 통연 언니들을 많이 격려해줬다”라면서도 “(옥청 씨가) 엄청 못하는 것도 아니지만 엄청 잘하는 것도 아니다. 그런데 이해를 해야 한다. 문화적으로도 차이가 있을 거다”라며 솔직한 자신의 생각을 털어놨다. 그런가 하면 2부에서는 기안84가 집들이를 준비하는 모습이 그려졌다. 이시언과 헨리를 초대한 기안84는 집들이 전부터 난관에 봉착했다. 요리를 만들어야 하는데 요리에 대해 하나도 모모르는 것. 이에 부모님을 비롯해 가족, 박나래에게 전화했으나 연락이 닿지 않았다. 겨우 김풍과 전화한 후 떡만둣국을 만들기로 결정한 그는 우여곡절 끝에 장을 봤다. 이후 헨리와 이시언과 만두 빚기에 도전했으나 의견 충돌로 왕만두 하나만 만들고 끝내기로 결정했다. 대왕 만두가 완성되자 세 사람은 박수를 치며 기뻐했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 집들이를 했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 집들이 준비 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 새로 이사한 집에 얼간이 형제들인 이시언과 헨리를 초대해 집들이 파티를 하기로 했다.기안84는 김풍을 비롯해 친한 지인들에게 연락해 집들이 음식에 대한 조언을 구한 뒤 대형마트로 향했다.기안84는 양손가득 식재료를 사들고 집으로 돌아와 동태전부터 시작했다. 동태를 튀김가루 반죽에 묻혀 튀기는 유례없는 레시피로 모두를 놀라게 했다. 이어 연어 역시 동태와 같은 방법으로 요리해 연어탑을 쌓아놨다. 기안84는 만두소와 만두피도 직접 만들어 대형 만두까지 만들었다.기안84가 요리에 푹 빠진 그때 이시언과 헨리가 들이닥쳤다. 이시언과 헨리는 기안84의 집을 구경하기도 전에 난장판이 된 거실 상황을 보고 경악했다. 헨리는 인터뷰 시간에 "개판이었다. 정글에 온 것 같았다"고 했다.그 와중에 헨리가 화장실을 쓰고 변기가 막히는 일이 벌어졌다. 세 얼간이는 함께 해결방법을 강구했고 1얼 이시언이 청소용 솔로 변기를 뚫었다.이시언과 헨리는 기안84가 준비한 음식의 비주얼을 보고는 먹기 싫은 눈치였다. 기안84는 어떻게든 자신이 만든 음식을 얼간이 형제들에게 먹이고 싶었다. 결국 이시언과 헨리는 대왕 만두 만들기에 합세했다.기안84는 계속되는 형제들의 타박에 "다시는 안 하려고 한다. 이래서 해주면 안 된다니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 김연경이 까칠한 듯한 모습 뒤 따뜻한 반전을 선보였다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다. 이날 김연경은 리그 경기에서 공격과 수비가 다 되는 '최강 선수'의 면모를 증명하며 역전패를 기록할 뻔한 소속팀을 승리로 이끌었다. 팀 MVP로도 뽑히며 '갓연경'의 위치를 다시 다졌다. 김연경의 절친이자 배구 전문가로 출연한 배구선수 출신 해설위원 김사니 역시 "중국 팬들도 많지만 한국 팬들도 많이 와서 응원을 해준다고 들었다"며 김연경의 높은 인기를 언급했다. 김연경은 "중국이 여자배구 인기가 좋다. 또 여자배구 리그 랭킹 역시 1위다. 잘하기 때문에 인기도 있는 것 같다"고 밝혔다. 이후 김연경은 아무도 없는 집에 들어와 치킨을 먹으며 혼자 시간을 보냈다. 김연경은 "허무한 기분이 든다. 아까와 분위기가 반전되기 때문에 중국에 와서 더 외롭다는 생각이 들었다. 이 팀에 외국인이 나 하나기 때문이다"고 털어놨다. 다음 날 김연경은 통역 언니에게 식사를 대접하기 위해 중국 마트로 향했다. 다양한 식재료를 사들고 온 김연경은 김치찌개를 끓이고 고기를 구워 선사했다. 맛깔스러운 한 상에 통역 역시 감동을 감추지 못했다. 통역 역시 "일을 해본 경험이 없어서 일을 잘 못 한다는 생각이 들어서 힘들다"고 말하며 울었다. 이어 통역은 "김연경같이 훌륭한 선수와 일하기엔 내가 부족하다. 그럴 때마다 김연경이 날 많이 챙겨줬다"고 말했고, 김연경은 "잘하고 있다"고 말하며 그녀를 다독였다. 김연경은 '식빵'을 입에 달고 사는 거친 모습에 숨겨진 따뜻한 반전을 선보였다. 또 기안84는 이시언, 헨리를 집에 초대해 설 맞이 만둣국 만들기에 나섰다. 직접 만두를 빚기로 한 그는 사촌형에게 조언을 구했고, 그 과정에서 "박나래와 뭐 있는 거 아니냐"라는 질문에 "모른다. 형이나 빨리 장가가라"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 기안84는 자신의 스타일대로 편하게 음식을 만들었다. 기안84는 "하나부터 열까지 내 방식대로 만드니까 재밌었다"고 말하며 즐거워했다. 하지만 집에 들어선 이시언과 헨리는 음식을 만드느라 난장판이 돼 있는 집에 경악을 금치 못했다. 그러나 이시언과 헨리는 곧장 기안84에게 동화돼 초대형 만두 만들기에 돌입했다. 이들은 만두 신에게 기도를 하며 만두를 완성시키기 위해 노력했다. 세 얼간이는 즐겁게 집들이를 마쳤다. 헨리는 "우리는 하나가 된 기분을 느꼈다"고 말하며 집들이에 호평을 아끼지 않았다. 마지막으로 세 얼간이는 같은 색의 후드티를 입고 가족사진을 촬영했다. 기안84는 "아버지 어머니와도 가족사진을 못 찍어봤다.  친한 사람들과 찍으면 늙어서 사진을 다시 봤을 때 좋을 것 같았다"며 사진 촬영 소감을 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]기안84가 명절 집들이로 이시언과 헨리를 초대했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경과 기안84의 하루가 그려졌다.중국으로 진출한 김연경은 치열한 접전 끝에 경기에서 승리하며 MVP를 차지했다. 경기가 끝나고 김연경은 기다렸던 팬들에 사인을 해주며 감사의 인사를 건넸다. 집에 돌아온 그는 어머니와 언니에게 영상 통화를 하며 치킨으로 밤을 보냈다.다음날 김연경은 쉬는 날을 맞이해 마트로 향했다. 그는 번역기를 사용해 장을 보기 시작했고 초대형 생선과 육류 코너를 보며 깜짝 놀랐다. 장을 보고 돌아온 김연경은 본격적으로 요리에 나섰다. 그는 집에 찾아온 통역사를 위해 김치찌개와 고기를 대접했고 폭풍 먹방을 선보였다. 김연경은 “통역사가 고생을 많이 하고 있고 앞으로도 잘 해보자는 생각으로 초대했다”고 밝혔다. 식사를 하던 김연경은 많이 힘드냐고 물었고 통역사는 “내가 많이 부족한 거 같다”며 눈물을 보였다. 이어 기안84의 하루가 그려졌다. 그는 집들이에 초대한 이시언과 헨리에게 대접하기 위해 음식을 준비했다. 기안84는 사촌형의 도움으로 메뉴를 결정했고 사촌형은 “박나래랑 뭐 있는 거 아니지”라고 물어 웃음을 자아냈다. 장을 보고 돌아온 기안84는 요리를 시작했다. 그는 돼지고기를 두드릴 것으로 일반 망치를 구매하고 동태전을 하기 위해 끓는 기름에 동태살을 튀기며 소금을 집어넣는 등 요리무식자 모습을 보였다.집을 방문한 이시언과 헨리는 기안84가 준비한 명절 음식을 보고 깜짝 놀랐다. 헨리는 변기가 막혀 당황했지만 이시언의 도움으로 해결했다. 기안84는 다 같이 만두를 빚자고 제안했고 두 사람은 기안84가 미리 만든 만두를 보고 경악했고 이시언은 “먹지 말자”고 말했다. 세 사람은 소원을 빌며 함께 대왕만두를 빚었다. 이어 헨리의 아이디어에 따라 대왕만두를 익혀 나눠먹으며 덕담을 나눴다. 세 사람은 가족사진을 찍기 위해 사진관을 찾았고 셋이 함께 옷을 맞춰 입고 다정하게 사진을 찍었다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배구선수 김연경이 츤데레 매력을 뽐냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난 방송에 이어 중국에서 선수생활을 하고 있는 김연경의 일상이 그려졌다. 이날 김연경은 중국에서 통역을 맡아주고 있는 옥청을 위해 음식을 만들었다. 식사하던 중 김연경은 “가장 힘든 게 뭐냐”고 물어봤다.  
김연경 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이에 옥청은 “경험이 부족해서”라며 말을 이어가지 못했다. 김연경은 “언니 때문에 일 처리가 안되는 것 같아서?”라고 되물었다.옥청은 “훌륭한 사람과 함께 일하기엔 아직 많이 부족하다고 느낀다. 그럴 때마다 연경 선수가 많이 챙겨줬다. 고맙다”고 말하며 눈물을 흘렸다.김연경은 그를 위로헀고, 옥청은 “마음에도 없는 말”이라고 말해 훈훈한 분위기를 파괴시켰다. 김연경은 “들켰어?”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 기안84가 박나래와의 관계에 대해 입을 열었다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 집들이를 계획하는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 이사한 집에 헨리, 이시언을 부르기 위해 집들이 준비에 나섰다. 그는 자신의 사촌형에게 전화를 걸어 집들이 준비 과정을 질문했다. 사촌형은 기안84에게 각종 집들이 음식을 추천했다.통화가 끝날 무렵 사촌 형은 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 묻자 기안84는 "몰라. 형이나 빨리 장가 가라"며 전화를 끊었다.디지털콘텐츠팀 multi@
식빵 언니가 사랑하는 배구 언니, 김사니 해설위원 무지개 방문! 
 
16일 방송된 '나 혼자 산다' 233회에서는 배구선수 김연경의 상하이 라이프가 공개되었다.이날 방송에서는 김연경의 중국 원정 경기가 전파를 탔다. 이날 전현무는 "국내에 중계권이 없다. 오로지 '나 혼자 산다'를 통해 김연경의 활약상 확인이 가능하다"고 말하며, 특별 해설위원으로 김사니를 스튜디오에 소개했다. 이날 스튜디오를 찾은 김사니에 질문 사항이 없냐는 전현무의 말에, 이시언은 "본명이 '사니'인가요?", "밥 사니?"라는 등의 허접(?)한 질문을 해, 박나래의 빈축을 샀다. 이날 박나래는 목소리가 쉬어 말을 할 수 없었던 상태. 박나래는 스케치북에 '헐...', '저런...'이라는 심경을 적어 이시언에게 보여주며, 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.이어 김연경의 경기 활약상이 공개되었다. 김연경이 강 스파이크와 페인트 공격으로 상대 팀을 압도하는 모습을 보며, 김사니는 "워낙 강하고 구도가 깊기 때문에 상대 팀이 막기 어렵다. 김연경 선수는 실력도 좋지만 센스가 넘치는 선수"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 지켜보던 무지개 회원들 역시, 한마음으로 김연경 선수의 승리를 응원했다.또한, 이날 김연경은 소속팀을 승리로 이끌며, 무려 26점을 기록해 MVP에 등극하는 영광을 안았다. 그녀는 MVP 상금으로 3000위안(현재 한화 51만원 상당)을 받게 되었는데, 이에 '숫자 바보' 한혜진이 "450만원이라는 건가"라며 놀랐고, 환율을 묻는 회원들에 전현무 역시 "지역마다 위안이 다르다. 500 정도 되는 것 같다"며 한혜진에 동조했다. 이에 제작진은 '콧물 파티'라며 콧물 CG를 출연자 모두에게 선사해, 시청자들에게 웃음을 안겼다는 후문이다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김연경과 기안84의 손님맞이 음식이 대비를 이뤘다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 집들이 모습이 전파를 탔다. 이날 전현무와 무지개 회원들은 곱게 한복을 차려입고 시청자들에게 큰 절로 인사를 했다. 이어 전현무는 김연경의 상하이 영상을 보기에 앞서 “김연경 전문가를 모셨다”면서 김연경의 절친이자 대한민국 여자배구 영구결번의 주인공 김사니를 소개했다. 김사니는 김연경의 중국 경기에 대한 설명을 했고, 전현무는 스포츠 중계를 한 적이 한 번도 없다면서 “갑자기 MBC 스포츠 중계하는 것 같다"고 흥분했다. 김사니의 해설과 함께 무지개 회원들은 김연경의 경기를 감상했다. 김연경은 대량 실점으로 위기에 놓은 팀원들을 다독이며 필승을 다짐했다. 제작진과의 인터뷰에서 김연경은 "저희가 초반에 잘 나가다가 대량 득점을 내줘서 힘든 상황이었다"고 당시 상황을 설명했다. 김연경은 팽팽한 접전 끝에 연속 강 스파이크를 성공시키며 무서운 기세로 상대 팀을 제압했다. 마지막 1점만 남겨놓은 상황. 김연경은 강한 스파이크로 터치아웃을 시켜 팀 승리를 이끌어 관중들은 크게 환호했다. 앞서 원정 경기의 패배를 설욕한 김연경은 팀 승리뿐만 아니라 MVP까지 거머쥐며 3,000위안의 상금도 받았다. 하지만 김연경은 집에 돌아오면 영락없는 자취생일 뿐. 그는 혼자 치킨을 주문해서 먹었고, 한국의 부모님과 영상통화로 외로움을 달랬다. 다음날, 오랜만의 휴식에 김연경은 통역사 없이 마트를 방문했고, 난방용품과 음식재료를 구입했다. 마트를 둘러보던 김연경은 대형 수조의 거대한 물고기들을 보고 깜짝 놀라는가 하면, 마트의 모든 코너를 기웃거리며 “우리 집에 필요한데, 많이 필요해”라는 혼잣말로 ‘쇼핑요정’의 반전 면모를 보였다. 이후 김연경은 통역사를 초대해 김치찌개부터 고기까지 정성스레 한 상을 차려냈다. 김연경은 힘들어하는 통역사를 격려하며 고마움을 전했고, 통역사는 "(김연경 같은) 훌륭한 선수에 비해 제가 많이 부족하다”고 눈물을 훔치며 미안한 마음을 전했다. 한편, 기안84가 이시언과 헨리를 집에 초대해 집들이를 했다. 기안84는 두 사람을 위해 직접 음식을 만들려고 어머니와 박나래에게 전화했지만 모두 통화가 안 됐고, 김풍과 연결돼 레시피를 물었다. 기안84는 "뭐가 이렇게 많이 들어 가냐“면서 숙주를 빼고 만두를 만들어 박나래와 한혜진이 기겁했다. 또한 기안84는 가스렌지가 고장났는데도 "고칠 수 있는데 그러면 매일 라면만 먹을 것 같아서 그냥 뒀다"고 핑계를 댔다. 이후 기안84는 마트에서 장을 보러갔고 “삼겹살을 사서 망치로 다지라”는 김풍의 조언에 고기를 다지는 망치가 아닌 못질하는 망치를 샀고, 튀김옷을 안 묻힌 동태를 바로 기름에 넣어 모두를 경악케 했다. 또한 튀김으로는 잘 먹지 않는 연어를 튀겨 탑처럼 쌓아놔 놀라움을 자아냈다. 기안84는 인터뷰에서 “인터넷 찾아보고 만드는 건 재미가 없고, 감 따라서 하는 게 좋더라”면서 독특한 요리 스타일의 이유를 밝혔다. 요리로 난장판이 된 집에 그때, 헨리와 이시언이 들이닥쳤다. 이시언은 기안84의 생선 머리 튀김을 보고 기겁했고, 헨리는 "개판이었다. 정글 음식 같았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 급기야 이시언은 그냥 짜장면을 시켜먹자고 할 정도. 두 사람은 기안84가 만든 엽기 음식의 비주얼을 보고 먹기 싫은 눈치였고, 기안84는 어떻게든 자신이 만든 음식을 얼간이 형제들에게 먹이고 싶어 했다. 기안84는 두 사람의 타박에 "다시는 안 하겠다. 이래서 해주면 안 된다니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 세 사람은 대왕 만두 만들기로 타협점을 찾았다.세 사람은 사진관으로 가서 가족사진 콘셉트에 맞춰 유일무이한 얼간이 포즈로 가족보다 더 진한 애정으로 독특한 설맞이를 기념했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김연경, "키 183cm에 잘생긴 남자" 소개시켜주겠다는 언니에 급 방긋한 사연! 
16일 방송된 '나 혼자 산다' 233회에서는 배구선수 김연경의 상하이 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 소속팀을 승리로 이끈 김연경은, 경기를 마치고 귀가하며 외로움을 토로했다. 김연경은 "이곳은 회식 문화가 없다. 모두들 가족이나 친구, 애인들이 기다리고 있다"며 쓸쓸한 타향살이에 대한 심경을 털어놓았는데, 귀가하는 김연경 앞에 팬들이 찾아와 그녀의 외로움을 달래주기도 했다. 이어 김연경은 아무도 없는 집에 돌아와, 통역사 '옥청 언니'를 통해 치킨을 주문했다. 불 꺼진 집에 돌아오는 느낌을 묻는 제작진에, 김연경은 "외롭다. 중국에 온 뒤 더 그렇다. 외국인 용병이 저 하나고, 같은 아시아인이라지만 다른 나라 선수 아니냐"며 솔직한 속내를 드러내기도 했다. 이에 타지 생활 경험이 있는 한혜진은 "아무튼 외국 활동은 힘든 것 같다"며 김연경에 공감을 표했다.외로움을 달래기 위해 가족과 영상통화를 하던 김연경 선수. 때마침 치킨이 배달되었고, 식사를 하며 그녀의 언니와 영상통화를 이어갔다. 김연경은 "다들 가족, 친구, 애인이랑 만나고 난 방구석에 처박혀있어"라며 언니에게 투정을 부렸고, 이에 언니는 "남자 소개 시켜줄까?"라고 질문을 던졌고, 김연경은 "키 몇이야?"라며 관심을 보이기도 했다. "키 183cm다. 잘생겼다"며 소개를 시켜주겠다는 언니에게, 김연경은 "난 아직 혼자가 좋은데..."라면서도 웃음을 감추지 못하는 모습을 보여, 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.한편, 이날 방송에서는 세 얼간이의 만두 빚기 에피소드가 공개되어 화제가 되기도 했다. 이들은 새해 소망을 가득 담은 어마어마한 사이즈의 만두를 빚어, 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 '나혼자산다'에 배구 해설위원 김사니가 등장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 상하이 라이프 영상이 그려졌다.이날 전현무는 김연경의 상하이 라이프 영상보기에 앞서 김연경 전문가를 모셨다며 김사니를 소개했다. 김사니는 현역 선수일 시절 김연경과 절친했던 사이로 은퇴 후 배구 해설위원으로 활동 중이다.전현무는 김사니에게 "나는 '아육대' 외에는 스포츠 경기를 진행해 본 적이 없다"며 김사니와 함께 즉석에서 배구 해설로 호흡을 맞추기 시작했다. 김사니가 김연경의 실제 경기 영상을 보며 전문적인 분석이 이어지자 전현무는 "완전 MBC 스포츠같다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'패션왕' 기안84, 요리왕 등극?! "그냥 짜장면 시켜먹자" 
 
16일 방송된 '나 혼자 산다' 233회에서는 기안84의 집들이를 위해 모인 세 얼간이의 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 기안84가 얼간이 형제들을 위해 집들이 요리를 하는 모습이 공개됐다. 이날 잠에서 깬 기안84는 여기저기 전화를 했는데, 알고보니 이날은 기안84의 집들이 파티를 위해 세 얼간이가 모두 모이기로 한 것. "우리는 왜 안 불렀냐"는 박나래와 한혜진에, 기안84는 "먼저 남자들끼리 조촐하게 한 번 모였다"고 답했다. 이에 전현무는 "난 엄마냐? 아줌마냐?"라며 따져(?) 모두에게 웃음을 안겼다.이어 집들이 음식 준비에 나선 기안84. 그는 김풍 작가에게 전화를 걸어 만두소 레시피를 물었는데, 김풍은 "삼겹살을 사서 망치로 쳐라"라는 조언을 해, 회원들의 빈축을 샀다. 한혜진은 "다진 고기 마트에서 판다. 이럴거면 아예 돼지를 키우지 그랬냐"고 말했고, 이에 전현무는 "키우다가 2, 3일 전에 잡아서 핏물 빼고 하지 그랬냐"며 너스레를 떨어, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 기안84는 독특한 요리 철학을 뽐냈다. 연어 머리를 튀기는가 하면, 돼지고기를 망치로 짓이겨 만든 만두소로 엄청난 사이즈의 만두를 만들어내, 지켜보던 회원들을 충격에 빠뜨렸다. 이때 찾아온 이시언은 "이거 뭐야? 그냥 짜장면 시켜먹자", "나 배불러"라고 말하며 식사를 거부했고, 헨리는 인터뷰에서 "개판이 욕이에요?"라고 이시언에 묻더니, "진짜 개판이었다. 약간 정글에 온 느낌이었다"고 심경을 털어놓기도 해, 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 세 얼간이의 가족사진 촬영 에피소드가 전파를 타기도 했다. "우리 옷도 맞췄다"며 신난 세 얼간이는, '유일무이 얼간이 포즈'와 '배드보이 포즈' 등 다양한 모습으로 사진 촬영을 마쳤다. 헨리는 "심장이 '톡톡톡' 하는 것 같았다. 진짜 가족같았다"며 행복한 미소를 짓기도 했다는 후문이다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 세 얼간이가 가족사진까지 촬영하며 진정한 가족이 됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다. 이날 기안84는 새 집으로 옮긴 기념으로 이시언과 헨리를 집들이에 초대했다. 직접 만두를 빚기로 한 그는 사촌형에게 조언을 구했고, 그 과정에서 "박나래와 뭐 있는 거 아니냐"라는 질문에 "모른다. 형이나 빨리 장가가라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 기안84는 자신만의 방식으로 만두 만들기에 돌입했다. 소주병을 밀대 삼아 만두 피를 만들고, 과도로 야채를 썰고 망치로 고기를 때려 다짐육을 만들었다. 기안84는 "계량돼 있는대로 음식하는 건 내 스타일도 아니고 스트레스를 받는다. 하나부터 열까지 내 방식대로 음식을 만드니 재밌었다'고 말하며 즐거워했다. 기안84는 초대형 만두는 물론 김칫소로 만두 만들기에 도전했다. 난장판이 된 집에 들어선 이시언과 헨리는 놀라움을 감추지 못했다. 헨리는 "정글이 온 느낌이었다. 개판이었다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 하지만 헨리의 '얼간이 행동'은 끊이지 않았다. 헨리는 기안84의 화장실을 쓰던 중 변기를 막히게 했고, 이시언은 변기용 솔로 변기를 뚫으며 역시 '얼장'다운 믿음직한 모습을 보였다. 헨리는 "그래서 이시언이 우리 리더다"라고 말하며 칭찬했다. 이시언과 헨리는 곧장 기안84에게 동화돼 초대형 만두 만들기에 돌입했다. 이들은 만두 신에게 기도를 하며 만두를 완성시키기 위해 노력했다. 특히 요리를 배웠던 헨리는 기름에 물을 넣는 독특한 방식으로 만두를 살려냈다. 기안84는 "모두 건강했으면 좋겠다. 건강이 최고인 것 같다"며 만두 커팅식을 가졌다. 이시언은 만두에 호평을 아끼지 않았다. 마지막으로 세 얼간이는 같은 색의 후드티를 입고 가족사진을 촬영했다. 기안84는 "아버지 어머니와도 가족사진을 못 찍어봤다.  친한 사람들과 찍으면 늙어서 사진을 다시 봤을 때 좋을 것 같았다"며 사진 촬영 소감을 밝혔다. 헨리는 "이제 정말 우리가 가족이 된 느낌을 받았다. 우리는 하나"라고 말하며 행복한 미소를 지었다. '나혼자산다' 세 얼간이는 여전히 믿고 보는 조합임을 입증하며 '완벽한 트리오'를 구축했다. 뭘 해도 웃긴 이들의 조합이 향후 어떻게 발전해나가게 될지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배구 선수 출신 김사니 해설이'나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 김연경의 상하이 라이프 2탄이 방송했다. 지난주에 이어 김연경이 속한 상하이 브라이트 유베스트 팀과 바이선진 팀의 경기 장면이 화면에 등장했다. 이날 초대 손님으로 출연한 김사니 배구 해설 위원이 중간중간 경기 설명과 김연경과의 일화를 소개했다.작전 타임 시간이 오자 전현무는 "김연경 선수가 감독님 말을 잘 듣는 편이냐"라고 김사니 해설 위원에게 물었다. 김사니 해설 위원은 방송에 내보내도 괜찮냐고 하며 "잘 안 듣는 것 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.아쉽게 3세트를 내준 김연경은 팀 동료를 다독였다. 그걸 본 김사니 해설 위원은 "김연경 선수가 리더십이 정말 좋다"라고 설명했다. 전현무는 "식빵이라고 면박 주는 스타일이 아니군요"라고 물었고 김사니는 "식빵은 자기 범실 했을 때만 한다"라고 웃으며 답했다.승리까지 1점을 남겨둔 상황에서 김연경이 스파이크로 경기를 마무리 지었다. 이날 경기에서 김연경은 혼자 26득점을 올리며 해결사 역할을 톡톡히 했고 MVP에 뽑혔다. 동료 선수들과 유난히 잘 어울리는 김연경을 본 김사니 해설 위원은 "중국 선수들이 워낙 한국을 좋아해서 처음에는 김연경을 연예인 보듯 했다"라고 일화를 소개했다.강팀과의 대결로 지친 김연경이 집으로 돌아와다. 김연경은 "관중들 앞에서 경기하고 조용한 집에 오면 좀 허무하다고 해야하나. 중국에 와서 외롭다는 생각을 많이 했다. 외국인 선수가 나 혼자라 더 그런 것 같다"라고 중국 생활 소감을 밝혔다.김연경은 가족과 통화하며 외로움을 달랬다. 김연경의 전화를 받은 언니는 좋은 남자가 있다고 소개해 주겠다고 했고 김연경은 아닌 척하면서도 동갑이라는 말에 좋아하는 내색을 했다.김연경은 오랜만에 맞은 휴식에 전담 통역사를 위해 식사를 준비했다. 김연경은 통역사에게 일하면서 힘든 점을 물었다. 통역사는 자신 때문에 일처리가 잘 안 되는 것 같다고 속마음을 털어놨고 김연경은 "그런건 신경 쓰지 마세요"라고 위로했다. 이날 방송에서 기안84는 이시언과 헨리를 집들이에 초대했다. 하지만 두 사람은 기안84가 만든 상상 초월 집들이 음식에 기겁해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이다운 명절맞이를 하며 가족애를 다졌다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경과 기안84의 하루가 그려졌다.중국으로 진출한 김연경은 치열한 접전 끝에 경기에서 승리하며 MVP를 차지했다. 경기가 끝나고 김연경은 기다렸던 팬들에 사인을 해주며 감사의 인사를 건넸다. 집에 돌아온 그는 어머니와 언니에게 영상 통화를 하며 치킨으로 밤을 보냈다.다음날 김연경은 쉬는 날을 맞이해 마트로 향했다. 그는 번역기를 사용해 장을 보기 시작했고 초대형 생선과 육류 코너를 보며 대륙의 스케일에 깜짝 놀랐다. 장을 보고 돌아온 김연경은 본격적으로 요리에 나섰다. 그는 집에 찾아온 통역사에게 김치찌개와 고기를 대접했고 폭풍 먹방을 선보였다. 식사를 하던 김연경은 많이 힘드냐고 물었고 통역사는 “내가 많이 부족한 거 같다”며 눈물을 보였다. 이어 기안84는 집들이에 초대한 이시언과 헨리에게 대접하기 위해 음식을 준비했다. 그는 만둣국과 동태전등 명절 음식 요리를 시작했지만 돼지고기를 두드릴 것으로 일반 망치를 구매하고 끓는 기름에 동태살을 튀기며 소금을 집어넣는 등 요리무식자 모습을 보였다.집을 방문한 이시언과 헨리는 기안84가 준비한 명절 음식을 보고 깜짝 놀랐다. 기안84는 다 같이 만두를 빚자고 제안했지만 두 사람은 기안84가 미리 만든 만두를 보고 경악했고 이시언은 “먹지 말자”고 말했다. 세 사람은 소원을 빌며 함께 대왕만두를 빚었다. 이어 헨리의 아이디어에 따라 대왕만두를 익혀 나눠먹으며 덕담을 나눴다. 세 사람은 가족사진을 찍기 위해 사진관을 찾았고 셋이 함께 옷을 맞춰 입고 다정하게 사진을 찍으며 가족애를 다졌다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 그녀는 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워 머쓱해 하다가도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 또한 그녀는 코트 위에서는 동료 선수들을 향한 격려와 다독임으로 실력 뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다. 지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다. 지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그녀의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다. 우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다. 하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그녀는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으�X으�X할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 그녀의 리더십을 인정하기도 했다. 이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그녀의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그녀의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그녀는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다. 다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그녀는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그녀는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요~”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다. 이와 함께 최근 이사를 한 기안84의 세 얼간이와 함께한 집들이가 공개됐다. 평소 음식을 만들어 먹지 않았던 기안84는 자신의 집으로 오는 이시언과 헨리를 위해 직접 만든 음식을 해주고 싶었고, 서툴지만 진심과 노력을 다해 동태전과 연여전, 만두를 만들었다. 이시언과 헨리가 도착자 기안84는 함께 만두를 빚을 것을 제안했고 세 사람은 함께 대왕 만두를 빚기로 결정했다. 세 사람은 얼간이들답게 만두신에게 기도를 하며 만두를 빚어 폭소를 자아냈다. 이후 세 사람은 음식을 먹으며 생각보다 맛있는 음식 맛에 깜짝 놀라며 시식의 시간을 가지며 서로가 하나된 집들이 시간을 가졌다. 이후 세 사람은 다같이 가족사진을 찍으러 사진관으로 향했다. 이들은 서로 척척 맞는 호흡을 보여주며 촬영을 이어갔고, 사진 결과물을 보며 서로의 외모를 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 김사니 해설위원, 한혜진과 박나래가 각각 김연경의 일상과 기안84의 요리실력을 보며 중계자로 빙의해 현장감이 느껴지는 생생한 중계를 펼치며 평창 올림픽만큼 흥미진진한 무지개라이브를 진행했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모를 뽐냈다.지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.이날 김연경은 경기에서 눈부신 활약을 했다. 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다.경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그는 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으?으?할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 리더십을 인정했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 결국 팀은 승리했다. 김연경은 MVP가 됐고, 대기실에서는 동료들이 환호했다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 통역사 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다.마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했다. 김연경은 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84의 사촌형도 썸의 행방을 궁금해 했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 집들이를 위해 음식을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 집들이 음식을 위해 사촌형에게 전화를 걸어 도움을 청했다. 사촌형은 "박나래 씨가 그런 거 잘 알 거 아니냐"고 박나래를 언급했다. 기안84는 "걔한테 물어보면 하루 종일 걸려도 못 만들어"라며 웃었다.사촌형은 기안84와의 통화가 끝나갈 때쯤 조심스럽게 "잠깐 저기"라고 말하더니 "너 박나래 씨랑 뭐 있는 거 아니지?"라고 물었다.기안84의 가족들도 박나래와의 썸에 대해 관심이 많은 상황이었다. 기안84는 "몰라. 형이나 빨리 장가가요"라고 대충 얼버무렸다. 
기안84는 사촌형과의 통화를 마치고 박나래 얘기가 나온 김에 전화를 해 봤다. 박나래는 전화를 받지 않았다. 스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 "전화했었구나"라고 말했다.기안84는 박나래와 통화는 되지 않고 계속 통화연결음만 나오자 내심 서운한 기색을 드러내고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 그는 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워 머쓱해 하다가도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 또한 그는 코트 위에서는 동료 선수들을 향한 격려와 다독임으로 실력 뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다.지난 16일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 전국 기준 1부 10.9%, 2부 10.7%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동  시간대 1위를 지켰다.지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다.우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으쌰으쌰할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 리더십을 인정하기도 했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다.마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.이와 함께 최근 이사를 한 기안84의 세 얼간이와 함께한 집들이가 공개됐다. 평소 음식을 만들어 먹지 않았던 기안84는 자신의 집으로 오는 이시언과 헨리를 위해 직접 만든 음식을 해주고 싶었고, 서툴지만 진심과 노력을 다해 동태전과 연여전, 만두를 만들었다. 이시언과 헨리가 도착자 기안84는 함께 만두를 빚을 것을 제안했고 세 사람은 함께 대왕 만두를 빚기로 결정했다. 세 사람은 얼간이들답게 만두신에게 기도를 하며 만두를 빚어 폭소를 자아냈다. 이후 세 사람은 음식을 먹으며 생각보다 맛있는 음식 맛에 깜짝 놀라며 시식의 시간을 가지며 서로가 하나된 집들이 시간을 가졌다. 이후 세 사람은 다같이 가족사진을 찍으러 사진관으로 향했다. 이들은 서로 척척 맞는 호흡을 보여주며 촬영을 이어갔고, 사진 결과물을 보며 서로의 외모를 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 김사니 해설위원, 한혜진과 박나래가 각각 김연경의 일상과 기안84의 요리실력을 보며 중계자로 빙의해 현장감이 느껴지는 생생한 중계를 펼치며 평창 올림픽만큼 흥미진진한 무지개라이브를 진행했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 그녀는 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워 머쓱해 하다가도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 또한 그녀는 코트 위에서는 동료 선수들을 향한 격려와 다독임으로 실력뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다. 
지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다.지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그녀의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구 해설위원과 무지개 라이브를 함께했다.우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘 나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그녀는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으�X으�X할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 그녀의 리더십을 인정하기도 했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그녀의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그녀의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그녀는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그녀는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그녀는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려 했고, “그런 거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요~”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.이와 함께 최근 이사를 한 기안84의 세 얼간이와 함께한 집들이가 공개됐다. 평소 음식을 만들어 먹지 않았던 기안84는 자신의 집으로 오는 이시언과 헨리를 위해 직접 만든 음식을 해주고 싶었고, 서툴지만 진심과 노력을 다해 동태전과 연여전, 만두를 만들었다. 이시언과 헨리가 도착자 기안84는 함께 만두를 빚을 것을 제안했고 세 사람은 함께 대왕 만두를 빚기로 결정했다. 세 사람은 얼간이들답게 만두신에게 기도를 하며 만두를 빚어 폭소를 자아냈다. 이후 세 사람은 음식을 먹으며 생각보다 맛있는 음식 맛에 깜짝 놀라며 시식의 시간을 가지며 서로가 하나 된 집들이 시간을 가졌다. 이후 세 사람은 다 같이 가족사진을 찍으러 사진관으로 향했다. 이들은 서로 척척 맞는 호흡을 보여주며 촬영을 이어갔고, 사진 결과물을 보며 서로의 외모를 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 김사니 해설위원, 한혜진과 박나래가 각각 김연경의 일상과 기안84의 요리  실력을 보며 중계자로 빙의해 현장감이 느껴지는 생생한 중계를 펼치며 평창 올림픽만큼 흥미진진한 무지개 라이브를 진행했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 그녀는 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워 머쓱해 하다가도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 또한 그녀는 코트 위에서는 동료 선수들을 향한 격려와 다독임으로 실력 뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다. 지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다.
[서울경제] 지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배구여제 김연경과 해설위원 김사니의 활약에 '나혼자산다'가 준수한 시청률을 기록했다.17일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '나혼자산다'는 전국기준 1부 10.9%, 2부 10.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.4%)보다는 소폭 하락한 수치지만 10%대를 넘어섰다는 것에서 여전히 준수한 수치.이날 방송에서는 중국 리그에서 활약 중인 김연경이 팀 승리를 이끌며 MVP로 선정되는 모습을 조명했으며, 통역사 옥청 언니를 위한 따뜻한 위로로 많은 관심을 받았다.또 김사니 해설위원은 김연경과 절친으로, 전현무와 함께 김연경의 경기를 중계하며 찰떡 호흡을 선보였다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김연경 인스타그램 캡처. '나혼자산다'에 '배구 여제' 김연경의 친구인 배구 해설위원 김사니가 등장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 상하이 라이프 영상이 그려졌다.이날 전현무는 김연경의 상하이 라이프 영상보기에 앞서 김연경 전문가를 모셨다며 김사니를 소개했다.김사니는 현역 선수일 시절 김연경과 절친했던 사이로 은퇴 후 배구 해설위원으로 활동 중이다.김연경은 현재 중국 상해 브라이트 유베스트 팀에서 레프트로 활약 중이다.'나 혼자 산다'에서는 국내에서 중계되지 않는 김연경의 경기를 방송을 통해 공개했고, 이를 위해 배구 해설위원으로 전향한 선수 출신 김사니를 게스트로 초청해 김연경의 싱글라이프를 함께 감상했다.이에 배구해설위원 김사니에 대한 관심이 뜨겁다. 
여자부 영구결번은 김사니가 최초다.남자부까지 포함해도 OK저축은행 로버트랜디 시몬(30·쿠바)의 13번 이후 두 번째다.김사니는 지난 시즌을 끝으로 은퇴하고 배구 인생 2막을 SBS 해설위원으로 시작했다.김사니는 한국 국가대표 전설적인 세터다. 프로배구 V리그가 출범한 2005년부터 코트를 누볐다. 2014-2015시즌 챔피언결정전 최우수선수상, 2005·2005-2006 V리그 세터상 등 화려한 경력을 쌓았다. 2016-17 정규리그에서 부상으로 힘든 나날을 보냈으나 챔피언결정전에 출전해 팀의 우승을 이끌었고 시즌이 끝난 후 자유계약선수(FA) 신분이 됐지만 부상이 악화돼 은퇴를 결심했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 김연경 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 17일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 11.5%, 2부 10.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 지켰다.지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다.우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으쌰으쌰할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 그의 리더십을 인정하기도 했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요~”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물 짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.이와 함께 최근 이사를 한 기안84의 세 얼간이와 함께한 집들이가 공개됐다. 평소 음식을 만들어 먹지 않았던 기안84는 자신의 집으로 오는 이시언과 헨리를 위해 직접 만든 음식을 해주고 싶었고, 서툴지만 진심과 노력을 다해 동태전과 연여전, 만두를 만들었다. 이시언과 헨리가 도착자 기안84는 함께 만두를 빚을 것을 제안했고 세 사람은 함께 대왕 만두를 빚기로 결정했다. 세 사람은 얼간이들답게 만두신에게 기도를 하며 만두를 빚어 폭소를 자아냈다. 이후 세 사람은 음식을 먹으며 생각보다 맛있는 음식 맛에 깜짝 놀라며 시식의 시간을 가지며 서로가 하나된 집들이 시간을 가졌다. 이후 세 사람은 다같이 가족사진을 찍으러 사진관으로 향했다. 이들은 서로 척척 맞는 호흡을 보여주며 촬영을 이어갔고, 사진 결과물을 보며 서로의 외모를 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 김사니 해설위원, 한혜진과 박나래가 각각 김연경의 일상과 기안84의 요리실력을 보며 중계자로 빙의해 현장감이 느껴지는 생생한 중계를 펼치며 평창 올림픽만큼 흥미진진한 무지개라이브를 진행했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 배구선수 김연경의 ‘츤데레’ 면모가 다시 한 번 시청자의 눈길을 사로잡았다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이 가  공개됐다. 이날 방송은 1부 11.5%, 2부 10.8%(닐슨코리아, 수도권 기준)으로 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 지난주에  이어 소속 팀의  중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어내는 김연경의 모습이 담겼다. ‘나 혼자 산다’ 측은 시청자가 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있도록 김연경의 절친이자 배구선수 출신인 김사니 배구 해설위원과  함께했다.김연경은 뛰어난 기량으로 팀을 승리로 이끌었다. 틈틈이 동료를 다독이며 경기를 이어가는 등 리더십을 발휘했다. 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으�X 으�X 할  수 있게 도와주는 역할도 잘한다”며  그를 칭찬했다. 김연경은 경기 MVP에도 등극했다.그리고 다음날, 김연경은 자신의 통역사를 초대해 직접 음식을 마련했다. 한국식 쌈 먹는 방법을 가르쳐주며 즐거운 시간을 보냈다. 평소 통역사가 힘겨워했던 것을 알고 있는 김연경은 “신경 쓰지 마라. 괜찮다” “지금 잘 하고 있다”며  그를 다독였다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.한편 최근 이사한 기안84는  세 얼간이와 함께 집들이를 했다. 서툴지만 진심과 노력을 다해 마련한 음식에 세 얼간이들은 행복한 시간을 보냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다.지난주에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 김연경의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다. 
‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배했다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으쌰으쌰할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 그녀의 리더십을 인정하기도 했다.이후 김연경이 4연속으로 득점을 성공시키며 팀은 다시 살아났고 그의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려 노력했다. 뿐만 아니라 “그런 거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물 짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.김연경은 실력뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘배구여제’ 김연경이 ‘나혼자산다’에 출연해 외로운 상하이 라이프를 공개했다.지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 그려졌다.지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그녀의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해, 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다.우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그녀는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으?으?할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 그녀의 리더십을 인정하기도 했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그녀의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그녀의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그녀는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 ‘통역’ 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그녀는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다.마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그녀는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.이와 함께 최근 이사를 한 기안84의 세 얼간이와 함께한 집들이가 공개됐다. 평소 음식을 만들어 먹지 않았던 기안84는 자신의 집으로 오는 이시언과 헨리를 위해 직접 만든 음식을 해주고 싶었고, 서툴지만 진심과 노력을 다해 동태전과 연어전, 만두를 만들었다. 이시언과 헨리가 도착하자 기안84는 함께 만두를 빚을 것을 제안했고 세 사람은 함께 대왕 만두를 빚기로 결정했다. 세 사람은 얼간이들답게 만두신에게 기도를 하며 만두를 빚어 폭소를 자아냈다. 이후 세 사람은 음식을 먹으며 생각보다 맛있는 음식 맛에 깜짝 놀라며 시식의 시간을 가지며 서로가 하나된 집들이 시간을 가졌다. 이후 세 사람은 다같이 가족사진을 찍으러 사진관으로 향했다. 이들은 서로 척척 맞는 호흡을 보여주며 촬영을 이어갔고, 사진 결과물을 보며 서로의 외모를 칭찬하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 김사니 해설위원, 한혜진과 박나래가 각각 김연경의 일상과 기안84의 요리실력을 보며 중계자로 빙의해 현장감이 느껴지는 생생한 중계를 펼치며 평창 올림픽만큼 흥미진진한 무지개라이브를 진행했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
김연경이 '츤데레 여제'의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워하면서도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 김연경은 배구 실력 뿐 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률 동시간대 1위로 이끌었다.17일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다. 이날 방송에선 김연경의 경기 모습과 일상이 그려졌다.이날 무지개라이브에는 김연경과 절친한 사이인 김사니 해설위원이 함께했다. 그녀는 전현무와 함께 김연경의 경기를 설명하며 실제 배구 중계를 방불케하는 흥미진진한 입심을 보였다.김연경은 동료들이 잘하면 칭찬하고 못하면 격려하며 리더십을 발했다. 결국 팀을 승리로 이끌며 경기MVP까지 거머쥐게 됏다. 그녀의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경은 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.다음날 김연경은 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향해 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 한 그녀는 "맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?"라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다.마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 "한 입에 넣어야지"라며 한국식을 알려주며 다정한 모습을 보였다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그녀는 "힘든 부분이 뭐예요?"라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, "그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요", "지금 잘 하고 있어요~"라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다.평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.김상혁 기자 sunny10@
김연경의 일상이 공개됐다. MBC '나혼자산다' 캡처김연경이 자상한 한마디 말로 통역사를 위로해 따뜻함을 안겼다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 일상이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 이날 '나 혼자 산다' 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록했다.이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 김연경의 모습이 펼쳐졌다. 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원이 무지개 라이브를 함께했다.경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 "위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기"라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 했다. 하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 패배했다. 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그녀는 틈틈이 동료들을 다독였고, 김사니는 "안 되는 선수들을 으쌰으쌰할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고"라며 리더십을 인정했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났다. 김연경의 성공적인 서브는 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서 동료들은 김연경에게 "MVP!"를 연신 외치며 환호했다. 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었고, 김연경은 쑥스러워 머쓱한 반응을 보였다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그녀는 가족들과 영상통화를 하며 저녁식사를 했다. 그녀는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 "난 아직 혼자가 좋은데"라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못했다.다음날 아침 김연경은 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했다. 그는 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 "한 입에 넣어야지"라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려줬다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했다. 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 김연경은 "힘든 부분이 뭐예요?"라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했다. 또 "그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요", "지금 잘 하고 있어요"라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물 짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람은 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=김사니 인스타그램 ‘나혼자산다’에 배구선수 김연경(30·상하이 브라이트 유베스트)의 절친으로 등장한 배구선수 출신 SBS 스포츠 해설위원 김사니(37)가 누리꾼들의 이목을 끌었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘배구여제’ 김연경의 상하이 라이프가 공개된 가운데, 김사니가 김연경 경기를 해설하기 위해 깜짝 등장했다. 김사니는 1999년 한국도로공사에 입단한 뒤 흥국생명, IBK기업은행 등에서 뛰며 한국 여자배구를 대표하는 세터로 군림했다. V리그 원년(2005시즌) 멤버로 2014-2015시즌 챔피언결정전 최우수선수(MVP)로 선정됐으며, 3차례 V리그 세터상을 받았다.여자배구 사상 처음으로 1만 세트 출전 기록도 세웠다.국가대표팀에서도 2010년 광저우 아시안게임 은메달, 2012년 런던 올림픽 4강 진출을 이끄는 등 눈부신 활약을 펼쳤다.김사니는 2017년 소속팀인 IBK기업은행의 통산 3번째 우승을 이끈 뒤 최고의 자리에서 현역 은퇴를 결심했다.은퇴식에서 김사니의 등번호 9번은 영구결번으로 지정됐다. IBK기업은행은 단기간에 팀을 명문구단으로 만드는 데 결정적인 역할을 한 김사니의 등번호를 영구결번으로 지정했다고 밝혔다. 여자부 영구결번은 김사니가 최초. 남자부까지 포함하면 OK저축은행 로버트랜디 시몬(30·쿠바)의 13번 이후 두 번째다.이후 김사니는 SBS 스포츠 해설위원으로 변신해 2017-2018시즌부터 여자배구 해설을 맡았다.김사니 은퇴 당시 터키 페네르바체에서 뛰던 김연경은 시즌을 마치고 귀국해 김사니의 은퇴를 축하하는 파티를 직접 열어주기도 했다. 지난해 5월 방송된 ‘나혼자산다’에서 김연경은 은퇴하는 김사니를 위해 동료 배구선수인 양효진, 한유미, 김지수 등과 함께 자신의 집에서 직접 요리를 하는 등 축하 파티를 준비하며 훈훈한 우정을 드러낸 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 김사니. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]김사니가 '배구 여제' 김연경에 대한 이야기를 털어놔 눈길을 끈다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배구 선수 김연경이 중국 상하이 브라이트 유베스트 팀에서 활약 중인 모습이 공개됐다.이날 김연경은 역량을 발휘해 팀을 승리로 이끌며 MVP까지 수상하는 기염을 토했다. 경기가 끝나고 집으로 돌아가는 길에 김연경이 팀에서 제공한 전용 벤을 타자 이를 스튜디오에서 지켜보던 출연진들은 "대단하다"는 반응을 보였다. 김연경의 배구 경기 해설을 위해 게스트로 참석한 해설위원 김사니는 "나 역시 아제르바이젠에서 용병 생활 했다. 그런데 전용 밴을 해주는 걸 처음 봤다. 나는 구단 버스를 함께 타고 다녔다"며 "김연경이 '언니, 감독이랑 팀에서 나 리스펙 하잖아'라는 이야기를 내게 아무렇지 않게 한다"고 말했다.이어 김사니는 "그런데 나도 그렇고 선수들이 모두 인정한다. 김연경은 선수도 인정하는 선수"라며 김연경에 대한 애정을 드러냈다.한편, 김연경은 경기를 마치고 집으로 돌아가며 "이곳은 회식 문화가 없다. 모두들 가족이나 친구, 애인들이 기다리고 있다. 나는 아무도 없다. 외롭다"고 말해 안타까움을 자아내기도 했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡쳐배구여제 김연경과 해설위원 김사니의 활약에 '나혼자산다'가 10%를 넘는 시청률을 기록했다.17일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '나혼자산다'는 전국기준 1부 10.9%, 2부 10.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(12.4%)보다는 소폭 하락한 수치지만 10%대를 넘어섰다는 것에서 여전히 준수한 수치.이날 방송에서는 중국 리그에서 활약 중인 김연경이 팀 승리를 이끌며 MVP로 선정되는 모습을 조명했으며, 통역사 옥청 언니를 위한 따뜻한 위로로 많은 관심을 받았다.시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원이 무지개 라이브를 함께했다. 전현무와 함께 김연경의 경기를 중계하며 찰떡 호흡을 선보였다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에서 배구여제 김연경과 해설위원 김사니 활약에 준수한 시청률을 보였다.17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나혼자산다’ 253회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 10%대 시청률을 넘어섰다. 이날 방송에서는 중국 리그에서 활약 중인 김연경이 팀 승리를 이끌어 MVP에도 등극하는 영광을 맞는 모습을 공개했다. 김연경의 절친인 김사나 해설위원은 전현무와 함께 경기를 중계하며 찰떡 호흡을 선보였다고.귀가한 김연경은 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 입꼬리는 올라가 시청자들을 폭소케 했다.방송을 시청한 누리꾼들은 “김연경 전형적 츤데레~”, “김연경을 잘 아는 김사니 해설위원도 함께 하니까 더 꿀잼” 등 큰 호흥을 보였다.한편 나 혼자 산다는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배구선수 김연경이 세계 톱클래스 실력과 금빛 리더십, 인간미까지 선보이며 시청자들을 빠져들게 했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 중국에서 활약 중인 김연경의 일상과 기안84 집들이에 나서는 이시언, 헨리의 모습이 그려졌다.김연경은 과거 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화끈하고 쿨한 성격을 드러내 ‘식빵 언니’라는 별명을 얻은 바 있다. 2018년에도 ‘나 혼자 산다’에 방문한 김연경은 중국이라는 새로운 환경에 적응하는 모습을 시청자에 고스란히 전해 호감을 샀다.김연경은 중국에서도 특유의 리더십을 발휘하며 팀 내 분위기메이커가 됐다. 선수들은 김연경에게 “언니”라고 부르는가 하면, 서로 말은 안 통하지만 화기애애한 분위기를 유지해 눈길을 자아냈다. 이에 김연경은 “내가 갔을 때부터 다들 ‘안녕’ ‘언니’를 할 정도로 한국말을 잘 했다”며 동료 선수들에게 공을 돌리기도 했다.김연경의 내공은 경기 중에 확연히 드러났다. 세계 톱클래스 실력뿐 아니라, 선수들을 독려해 끝까지 경기에 집중할 수 있게끔 유도하는 리더십마저 갖추고 있었던 것. 위기도 있었으나, 김연경의 서브와 격려 덕분에 팀은 승리를 거머쥐었다. 김연경은 MVP로까지 등극해 경사를 맞았다.김연경은 중국 생활에서 가장 큰 도움을 주는 통역사인 ‘옥청언니’에게 식사를 대접하기 위해 직접 마트를 찾아 음식을 준비했다. 티격태격 케미를 보이기도 하지만, 김연경의 ‘입’을 담당하는 옥청언니는 누구보다 김연경에게 큰 힘이 되는 것. 김연경은 그런 옥청언니에게 마음을 표현하려 노력했다.그런 김연경을 보며 옥청언니는 감동을 받아 끝내 눈물을 흘렸다. 그는 “김연경 선수 같은 훌륭한 선수를 맡기에는 내가 너무 부족하다. 그럴 때 마다 김연경 선수가 나를 챙겨줬다”며 김연경의 따뜻한 마음씨를 전했다. 옥청언니에게 한국식 쌈을 싸주며 분위기를 풀고, 옥청언니에게 진심으로 “잘하고 있다” “그런 것 신경 쓰지 말아라, 괜찮다” 등의 격려를 아끼지 않았다.김연경은 세계적인 배구선수임에도 소탈하고 솔직한 매력으로 시청자에게 좋은 반응을 얻었다. 그의 솔직하고 당찬 성격은 중국이라는 새로운 환경에서 적응할 수 있었던 가장 큰 비결이기도 했다. 실력과 리더십, 인간미까지 모두 갖춘 김연경은 그야말로 세상을 혼자 사는 가장 완벽한 ‘식빵 언니’였다. 그런 김연경의 ‘나 혼자 산다’ 재방문에 많은 시청자들이 또 출연해달라며 목소리를 높였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
'배구 여제' 김연경이 츤데레 면모로 통역사의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 김연경의 일상이 공개됐다. 특히 김연경이 활약을 펼친 경기 내용을 시청자들이 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원이 무지개라이브를 함께해 시선을 사로잡았다.경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 "위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기"라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 김연경은 MVP에 등극했다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 "MVP!"를 연신 외치며 환호했다. 이날 있었던 그녀의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었다.다음 날 아침, 김연경은 이날 집에 놀러오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 집으로 돌아온 그는 본격적인 요리를 준비했고, "해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?"라며 자신의 요리에 감탄해 웃음을 자아냈다. 마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고, 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 "한 입에 넣어야지"라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 김연경은 옥청 언니의 마음을 이해하려 했고, "그런 거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요"라고 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.김연경의 활약에 힘입어 '나혼자산다'는 동시간대 1위를 지켰다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 수도권 기준 1부 11.5%, 2부 10.8%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 김연경이 ‘츤데레 여제’의 면모로 통역사 옥청 언니의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 그는 본인을 칭찬하는 말에는 쑥스러워 머쓱해 하다가도 자상한 한 마디 말로 통역사를 위로해 시청자들에게 따뜻함을 안겼다. 또한 그는 코트 위에서는 동료 선수들을 향한 격려와 다독임으로 실력 뿐만 아니라 성품까지 완벽한 모습을 보이며 시청률을 동 시간대 1위로 이끌었다. 
‘나 혼자 산다’ 김연경지난 16일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 안팎을 막론한 김연경의 츤데레 일상과 기안84의 진심이 깃든 세 얼간이의 집들이가 공개됐다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 233회는 전국 기준 1부 10.9%, 2부 10.7%로 두 자릿수 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 지켰다.지난주 김연경이 소속팀의 중요한 경기를 앞두고 독보적인 카리스마를 뿜어낸 것에 이어 이번 주에는 경기에서 눈부신 활약을 펼친 그의 모습이 공개됐다. 이에 시청자들이 경기 내용을 보다 잘 이해할 수 있게 하기 위해 김연경과 절친한 김사니 배구해설위원과 무지개라이브를 함께했다.우선 경기 초반 김연경은 연이어 공격을 성공시키면서 승기를 잡았다. 김사니는 이 같은 김연경의 활약에 “위로 때렸다는 것은 김연경 선수가 굉장히 타점이 높다는 얘기”라며 전현무와 척척 맞는 중계 호흡으로 실제 배구 중계를 방불케 하며 흥미진진함을 더했다.하지만 잘나가던 김연경의 팀은 상대팀의 공세에 힘든 경기를 이어갔고, 3세트에서는 결국 패배를 하기에 이르렀다. 이런 위기 속에서 김연경의 리더십이 빛을 발했다. 그는 틈틈이 동료들을 다독이며 경기를 이어나갔는데, 이에 김사니는 “안 되는 선수들을 으쌰으쌰할 수 있게 도와주는 역할도 잘하고”라며 리더십을 인정하기도 했다.이후 4연속으로 득점을 성공시킨 김연경으로 인해 팀은 다시 살아났고 그의 성공적인 서브와 함께 팀을 승리로 이끌었고 MVP에도 등극하는 영광을 맞았다. 대기실에서는 동료들이 그녀에게 “MVP!”를 연신 외치며 환호하며 훈훈한 팀 분위기를 보여줬다. 이날 있었던 그의 불꽃 활약에 통역사인 옥청 언니도 엄지를 척들며 칭찬 세례를 퍼부었는데, 김연경이 쑥스러워 머쓱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.집으로 돌아간 김연경은 아무도 없는 집에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 가족들과 영상통화를 하며 저녁 식사를 했다. 그는 잘생긴 남자와의 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 “난 아직 혼자가 좋은데”라고 말했지만 자연스럽게 올라가는 입꼬리는 숨기지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 했다.다음날 아침 김연경은 이날 집에 놀러 오기로 한 옥청 언니를 위해 마트로 향했고, 번역 앱과 보디랭귀지를 이용하며 쇼핑을 마쳤다. 그는 집으로 돌아와 본격적인 요리 준비를 했고 “해서 맛있으면 맨날 해달라는 거 아냐?”라며 홀로 자신의 요리에 감탄했다.마침 음식 준비가 다 됐을 때 옥청 언니가 도착했고 두 사람은 식사를 시작했다. 김연경은 쌈을 나눠서 먹는 옥청 언니를 보고 “한 입에 넣어야지”라며 한국식으로 쌈을 먹는 방법을 알려주며 다정한 모습을 보였다.두 사람은 식사를 하면서 평소 옥청 언니가 겪는 어려움을 이야기했고, 이에 김연경은 장난스럽게 옥청 언니 성대모사를 하며 분위기를 풀어나갔다. 그는 “힘든 부분이 뭐예요?”라며 옥청 언니의 마음을 이해하려했고, “그런거 신경 쓰지 마요. 괜찮아요”, “지금 잘 하고 있어요”라며 다독여줘 옥청 언니를 눈물짓게 했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 두 사람이 진심으로 서로에게 다가갔고, 김연경은 개구쟁이 성격 속에 숨겨진 다정한 면모를 보이며 시청자들의 마음도 따뜻하게 만들었다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 권준영기자] '배구여제' 김연경과 해설위원 김사니의 활약에 힘입어 '나 혼자 산다' 시청률이 10%를 넘어섰다.17일 시청률 조사기관 '닐슨코리아'에 따르면 전날 방송한 MBC '나 혼자 산다'는 전국기준 1부 10.9%, 2부 10.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.4%)보다는 소폭 하락한 수치지만 10%대를 넘어서면서 준수한 수치를 기록했다.이날 방송에서는 중국 리그에서 활약 중인 김연경이 팀 승리를 이끌어 MVP에도 등극하는 영광을 맞는 모습을 공개했다. 김연경의 절친인 김사니 해설위원은 전현무와 함께 경기를 중계하며 찰떡 호흡을 선보였다고.귀가한 김연경은 잘생긴 남자와 소개팅을 제안하는 언니의 말에 입으로는 "난 아직 혼자가 좋은데"라고 말했지만, 입꼬리는 올라가 시청자들을 폭소케 했다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 프로그램으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나혼자 산다' 캡쳐‘나혼자산다’ 배구선수 김연경이 자신의 통역사이자 매니저인 옥청을 향한 애정을 드러냈다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 중국 상하이에서 활동 중인 김연경의 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 스튜디오에는 김연경의 절친이자 동료인 김사니 배구 해설위원이 깜짝 등장해 반가움을 전했다. 휴일을 맞은 김연경은 옥청을 위해 음식을 만들었다. 아침부터 직접 마트를 찾은 김연경은 스마트폰 번역 앱과 바디랭귀지를 이용해 어렵게 요리 재료를 샀다. 이어 김연경은 혼자 요리를 하며 “너무 맛있어서 매일 만들어달라고 하면 어떡하지?”라며 엉뚱한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.음식을 나눠 먹으며 김연경은 옥청에게 “힘든 부분이 무엇이냐”고 질문했고 옥청은 “괜찮아요”라며 눈물을 글썽였다. 옥청은 “김연경 선수 같은 훌륭한 사람과 함께 일하기에 아직 많이 부족하다고 느낀다”며 “그럴 때마다 오히려 연경 선수가 많이 챙겨줬다. 고맙다”고 말하며 눈물을 흘렸다. 이에 김연경은 “지금도 잘하고 있다”며 옥청을 위로했지만 옥청이 “마음에도 없는 말”이라며 농담을 했고 김연경도 “들켰어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자] '인기 웹툰 작가' 기안84의 예능감이 물이 올랐다. 매회 빵빵 터지는 웃음을 선사하는 데도 불구하고 MBC '나 혼자 산다' 시청자 게시판은 여전히 시끄럽다.지난 16일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 232회에서는 세계랭킹 1위 '배구 여제' 김연경이 출연해 나 홀로 상하이 라이프를 보여줬다.이어 기안84가 이사한 집에 1얼 이시언과 3얼 헨리를 초대해 집들이하는 장면이 전파됐다. 이날 방송에서 마트에서 장을 봐온 기안84는 직접 만두와 동태전, 연어대가리 튀김을 만드는 등 1얼과 3얼을 위해 고군분투했다.기안84 집에 도착한 이시언과 헨리는 음식을 보고 기겁했지만 이내 맛을 보고 "이상하게 맛있다"고 극찬하는 것은 물론 함께 만두를 빚으며 마치 '만두신'을 접선하는 듯한 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 이렇듯 기안84 에피소드만 나오면 '나 혼자 산다'의 재미는 배가 되며 시청자들의 호응도 좋다. 그럼에도 '나 혼자 산다' 시청자 게시판은 여전히 기안84의 하차 요구가 빗발치고 있는 것.이는 2월 초 갑작스럽게 기안84라는 의미가 알려지고 나서부터 시작됐다. 기안84는 2011년 자신의 블로그를 통해 "기안 84 뜻은 논두렁이 아름답고 여자들이 실종되는 도시 화성시 기안동에 살던 84년생"이라며 기안84의 의미를 설명한 바 있다.이후 시청자 게시판에는 기안84의 하차를 요구했지만 이에 대해 '나 혼자 산다' 측은 "대응할 가치가 없다"며 무대응 했고 또 다른 시청자들 또한 하차는 말도 안 된다면서 기안84를 응원했다.기안84는 여전히 '나 혼자 산다'에 등장할 때마다 때 묻지 않은 청정 매력을 드러내며 시청자들에게 웃음을 선사하고 있고 이에 하차를 요구하는 일부 시청자들이 오히려 역풍을 맞고 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 시청자 게시판 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나혼자산다' 캡처배구여제 김연경과 해설위원 김사니의 활약에 '나혼자산다'가 10%를 넘는 시청률을 기록했다.17일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날(16일) 방송한 MBC '나혼자산다'는 전국기준 1부 10.9%, 2부 10.7%의 시청률을 기록했다. 이날 방송에서는 중국 리그에서 활약 중인 김연경이 팀 승리를 이끌며 MVP로 선정되는 모습이 전파를 탔다. 이어 통역사 옥청 언니를 위한 따뜻한 위로로 많은 관심을 받았다. 또 김사니 해설위원은 김연경과 절친으로, 전현무와 함께 김연경의 경기를 중계해 많은 이목이 쏠렸다.이런 가운데 김연경이 터키 선수 시절 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 
사진=JTBC '비정상회담 캡처김연경은 과거 방송된 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'에 출연해 터키 생활에 대해 이야기했다.당시 방송에서 김연경은 "터키에서 귀화 제의를 받은 적이 없냐"는 물음에 "페네르바체 회장님을 알고 지낸다. 회장님이 아예 터키에 있으라고, 터키 남자랑 결혼을 시키려고 하셨다"고 밝혔다. 이어 김연경은 "얘기가 잘 진행되고 있냐"는 말에 "됐다가 안 됐다가... 개인적으로 몇 번 만나봤다"고 답해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처배구선수 김연경의 이상형이 화제다.과거 김연경은 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 당시 방송에서 김연경은 배구팀 선수들을 초대해 식사자리를 마련해 동료들과 결혼, 그리고 연애에 관한 이야기를 나눴다.식사 자리에서 이상형 질문을 받은 김연경은 "조인성 같은 남자를 만나기를 원한다"고 답한 뒤 "진짜 이상형이다. 배려심많고 이해심 많았으면 좋겟다. 키도 크고 얼굴도 잘생기고 능력도 많았으면 좋겠다"는 자세한 설명을 내놓아 웃음을 자아내기도 했다.한편 김연경은 16일 '나 혼자 산다'방송에서도 중국리그 이적 후 일상을 보여주며 시청자들의 호평을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김연경 (사진=방송캡처) 배구선수 김연경이 받은 MVP 상금 3000위안이 관심을 모으고 있다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배구선수 김연경이 중국 리그에서 원정 경기를 뛰는 모습이 그려졌다.이날 김연경은 무려 26득점을 기록하며 팀을 승리로 이끌며 MVP로 뽑혔다. 그는 상금으로 3000위안을 받았다.이에 한혜진은 “450만원이라는 건가”라며 놀랐고, 전현무 역시 “지역마다 위안이 다르다. 500 정도 되는 것 같다”며 한혜진의 말에 동조했다. 하지만 3000위안은 한화로 약 51만원이다. 약 10배 차이가 나는 혼동에 제작진은 이들의 얼굴에 콧물 표시를 해 웃음을 자아냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 배구여제 김연경이 MVP 급 리더십을 보여준다. 그녀는 시합 중 동료들의 연이은 실책에도 토닥거려주며 팀의 사기를 북돋웠고, 이날 경기에서 최다득점을 이뤄내며 MVP에 등극했다. 배구여제라는 그녀의 타이틀을 증명한 순간이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 233회에서는 코트 위에서 리더십과 득점력을 폭발시킨 김연경의 맹활약이 공개된다. 지난주 김연경이 4강 진출이 걸린 중요한 시합을 앞두고 상대편을 견제하는 몸풀기로 걸크러시를 뿜어냈다. 이어 이번 주에는 경기 당시의 그녀의 눈부신 활약이 공개될 예정이다. 이날 김연경은 대량 실점의 늪에 빠진 팀을 다독이며 부드러운 리더십을 방출했다. 그녀는 “어려웠다고 생각이 들었는데..”라며 당시 침체된 팀 분위기에 승리를 확신하지 못했던 상황이었다. 이에 그녀는 공개된 사진 속 모습처럼 동료를 꼭 껴안으면서 격려했고, 힘찬 파이팅으로 분위기를 쇄신하는 등 부드러운 리더십을 분출했다고. 특히 김연경은 무서운 기세로 상대 팀을 몰아붙여 팀에 승리를 안겼고, 최다득점으로 MVP에 선정되며 배구여제의 클래스를 입증했다. 이후 그녀는 대기실에서 쏟아지는 동료들의 환호성에 덩실덩실 어깨춤으로 화답했다고 전해져 그녀의 활약상에 기대감이 커지고 있다. 위기 속에서 빛난 배구여제 김연경의 MVP 급 리더십과 경기 후 대기실에서의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 빅뱅 승리가 '나 혼자 산다'에 출격한다.19일 엑스포츠뉴스 취재 결과, 승리는 MBC '나 혼자 산다' 출연을 확정지었으며 녹화를 앞두고 있다.승리는 지난해 8월 방송된 '나 혼자 산다' 태양 편에 출연해 강렬한 존재감을 과시한 바 있다. 당시 그는 주짓수를 끝내고 도복을 입은 상태로 등장하는가 하면, 태양의 집에 방문해 샤워를 하는 등 있는 그대로의 리얼리티 매력을 한껏 뽐냈다.그동안 빅뱅의 막내로 통통 튀는 매력을 드러내온 승리가 '나 혼자 산다' 출연을 전격 결정, 이번에는 또 어떠한 날 것의 매력을 보여줄지 이목이 쏠리고 있다.승리가 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 3월 중 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 빅뱅 승리가 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.19일 오전 MBC ‘나 혼자 산다’의 한 관계자는 OSEN에 “빅뱅 승리가 최근 출연을 확정했다. 해당 방송분은 오는 3월 초 방송 예정”이라고 밝혔다.빅뱅 승리는 앞서 태양 편을 통해 ‘나 혼자 산다’를 방문한 바 있다. 태양은 자신의 집에 놀러올 승리가 ‘주짓수 자랑을 하기 위해 도복 차림으로 올 것’이라고 예측했고, 승리는 예상과 똑같이 주짓수 도복 차림으로 등장해 웃음을 자아냈다.자신만의 독특한 라이프 스타일로 웃음꽃을 활짝 피웠던 승리는 이번엔 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브의 주인공으로 나선다. 과연 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 모아진다. 승리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 3월 초 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 빅뱅 멤버 승리가 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.19일 방송가에 따르면 승리는 최근 '나 혼자 산다' 제작진과 출연을 확정짓고, 이른 시일 내 촬영을 진행할 계획이다. 방송은 3월초가 될 예정이다.앞서 빅뱅에선 멤버 태양이 '나 혼자 산다'에 출연해 솔직한 일상을 공개해 큰 화제가 된 바 있다. 승리의 일상 공개에도 기대감이 높아진다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 그룹 빅뱅의 승리가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 19일 방송 관계자에 따르면 승리는 '나 혼자 산다' 출연을 확정 짓고 촬영을 앞두고 있다. 승리는 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 싱글 라이프를 공개할 예정이다. 빅뱅의 멤버가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개하는 것은 태양에 이어 두 번째다. 승리는 지난해 8월 방송된 태양 편에 멤버 대성과 함께 출연해 예능감을 뽐낸 바 있다. 당시 주짓수의 매력에 흠뻑 빠져 있는 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 승리의 '나 혼자 산다' 촬영 분은 오는 3월 중 방송될 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
빅뱅 멤버 승리가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 19일 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 동아닷컴에 “승리가 ‘나 혼자 산다’ 출연을 확정지었다. 곧 녹화에 들어갈 예정”이라고 말했다.이어 이 관계자는 방송시기에 대해 “승리의 ‘나 혼자 산다’ 녹화분은 3월 초에 방송될 예정”이라고 덧붙였다. 한편 승리는 ‘나 혼자 산다’ 태양 편에 대성과 함께 등장해 남다른 존재감을 뽐낸 바 있어 그의 싱글 라이프에 대한 기대감을 높였다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 그룹 빅뱅 승리가 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개한다.19일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "빅뱅 승리가 최근 출연을 확정했다. 해당 방송분은 오는 3월 초 방송될 예정"이라고 밝혔다.앞서 빅뱅 태양이 '나혼자산다'에 출연한 바 있다. 최정상 인기 아이돌 그룹 멤버인 태양의 화려한 저택은 물론 '잠옷 사랑'과 소탈한 일상 등 독특한 취향으로 인기를 모았다.  
승리도 태양 편에 출연했다. 당시 승리는 태양의 예측대로 주짓수 도복 차림으로 등장해 웃음을 안겼고, 빅뱅 멤버들과 즐거운 한때를 보내며 훈훈한 분위기를 연출했다. 승리가 공개할 일상과 활약에 기대감이 모아지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
빅뱅 승리가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.19일 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “빅뱅 승리가 최근 출연을 확정했다"라고 밝혔다.앞서 빅뱅의 태양이 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개 한 바 있다. 당시 승리와 대성도 태양의 집을 방문해 깜짝 출연했다.  이번엔 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브의 주인공으로 나서 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 모아진다. 승리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 3월 초 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 빅뱅 승리가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 19일 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 스포츠서울에 “승리의 ‘나 혼자 산다’ 출연이 확정됐다”고 밝혔다. 이어 관계자는 “승리의 녹화분은 오는 3월 초에 방송될 예정이다”고 덧붙였다. 앞서 빅뱅 멤버 중 태양이 결혼 전 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 자신의 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 태양의 방송분에서 승리는 대성과 함께 출연하며 주짓수 도복을 입고 등장해 남다른 예능감을 자랑하기도 했다. 이에 빅뱅 멤버 그리고 사업가로서도 활발한 활동을 펼치는 승리의 싱글 라이프에 대해 많은 기대가 모아지고 있다.true@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 그룹 빅뱅의 승리가 ‘나 혼자 산다’에 출격한다. 
빅뱅 멤버 승리 /사진=서경스타 DB
[스포츠서울 김도형기자] 그야말로 대세 예능 입증이다. 국내를 넘어 세계에서도 인정받는 그룹 멤버의 싱글 라이프를 확인할 수 있게 됐다. 빅뱅의 태양에 이어 승리도 '나 혼자 산다' 출연을 확정지었다. 19일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 "빅뱅의 승리가 '나 혼자 산다'에 출연하기로 확정했다"고 밝혔다. 이달 촬영할 예정이며, 방송은 3월로 예정돼 있다. 빅뱅의 '나 혼자 산다' 사랑이 대단한 듯하다. 앞서 배우 민효린과 결혼한 태양에 이어 벌써 두 번째다. 태양 방송에서도 출연해 존재감을 드러낸 바 있는 승리이기에 기대를 모은다. 
이로써 '나 혼자 산다'는 대세 예능임을 다시금 입증했다. 국내 최정상 그룹의 멤버 두 명을 프로그램으로 이끌었다. 지금껏 빅뱅의 싱글 라이프를 그 어디에서도 확인할 수 없었던 만큼 의미가 크다. '나 혼자 산다'는 지난해 대단한 한 해를 보냈다. 전현무를 중심으로 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언, 헨리까지 환상의 케미스트리를 보여주며 지난해 연말 시상식에서 대상, 최우수상, 우수상, 신인상을 모조리 싹쓸이했다. 이 기세를 이어 올 한해도 '무한도전'과 함께 MBC의 간판 예능으로 우뚝 설 전망이다. 그 전초전이 승리 편이 될 것으로 보인다. '나 혼자 산다'의 활약을 기대해본다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣYG 엔터테인먼트, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]인기 그룹 빅뱅의 승리 씨가 MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개합니다.지난해 방송된 태양 씨 편에 깜짝 출연해 강렬한 예능감을 발산했던 승리 씨!당시 태양 씨의 집에 주짓수 도복을 입은 상태로 등장해 당당하게 샤워까지 하며 4차원 매력으로 큰 웃음을 줬었죠.또 빅뱅 활동뿐만 아니라 요식업에 진출해 승승장구 중인 근황을 전해 눈길을 끌었는데요.이번엔 '나 혼자 산다'의 주인공으로 나서 어떤 모습으로 또 한 번 깜짝 놀라게 할까요.승리 씨의 활약이 기대되는 '나 혼자 산다'는 다음 달 초 방송될 예정입니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'나 혼자 산다'가 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진이 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 자아낸다.MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 측은 22일 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다. 무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황이다.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.'나 혼자 산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진이 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 자아낸다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"라고 밝혔다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진이 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다. 무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘나 혼자 산다’가 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진은 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고했다.‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감을 자아냈던 상황. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개된 바 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘나 혼자 산다’가 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 23일 결방한다.‘나 혼자 산다’측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"라고 밝혔다. 다음 주로 미뤄진 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 기대를 높인 바 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 2018 평창동계올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 22일 ‘나 혼자 산다’ 측은 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황이다. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 기대를 모았다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.한편, ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’가 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진이 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황. 
특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'가 오는 23일 평창 동계올림픽 여자 컬링 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진은 여자 컬링 대표팀의 준결승 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고했다. MBC '나 혼자 산다' 측은 22일 "여자 컬링 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다. 무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 기대감이 커지고 있다.  특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 눈길을 끈다.  '나 혼자 산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 전했다. 한편 한국과 일본의 여자 컬링 준결승은 오는 23일 오후 8시 5분부터 시작한다.  사진=MBC '나 혼자 산다' 김윤미 기자 mono@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. MBC '나 혼자 산다' 측은 22일 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다. 
이날 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비됐다. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개됐다.'나 혼자 산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다'가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 22일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다. 무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황이다.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.'나 혼자 산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 전했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다'/사진=한혜진SNS‘나 혼자 산다’가 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.다가오는 방송에는 배구선수 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 MC 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비됐다. 특히 예고편에서 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개됐다.‘나 혼자 산다’ 결방 소식에 네티즌들은 “‘나 혼자 산다’보려고 한 주간 기다렸는데!”,“연경이 빈자리를 영미가 채우겠구먼”,“컬링도 보고 싶고 ‘나 혼자 산다’도 보고 싶은데..” 둥 다양한 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다'가 2018 평창 동계올림픽 중계로 인해 결방한다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 22일 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 23일 결방한다. 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.앞서 '나 혼자 산다'는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자의 기대감을 높인 바 있다. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’가 오는 23일 결방한다.  
나혼자산다 결방22일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.‘나혼자산다’ 측은 이어 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다. 선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지 않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 덧붙였다.한편, 오는 3월 2일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅 이야기가 그려진다.사진=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다'가 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. MBC '나 혼자 산다' 측은 22일 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.23일 방송 예정이었던 '나 혼자 산다'에서는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 예고돼 시청자들의 기대감을 자아냈던 상황. 특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개된 바 있다.하지만 '나 혼자 산다'는 방송 당일 평창 동계 올림픽 여자 컬링 준결승 중계로 인해 결방이 확정됐다. '나 혼자 산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 시청자들의 아쉬움을 달랬다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.  
나 혼자 산다 결방 사진=MBC  특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과, 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”며 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 2018 평창 동계올림픽 여자 컬링 준결승 중계로 인해 결방한다.22일 MBC는 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라며 오는 23일 ‘나혼자 산다’의 결방 소식을 전했다.이번 방송에선 ‘배구여제’ 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무가 팬미팅을 기획하는 하루의 모습이 그려질 예정이었다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.[사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다. 이에 제작진이 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원하며 더욱 강력해진 웃음으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 자아낸다. 
MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 시청자들의 본방사수 욕구가 더욱 상승하고 있다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=전현무 인스타그램MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 평창 올림픽 여자 컬링 준결승전 중계로 결방한다. ‘나 혼자 산다’ 측은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정이다”라고 밝혔다. 이어 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승전에서 좋은 성적을 거두길 바란다. 선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지 않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다. 이에 23일 오후 11시10분 방송 예정이었던 ‘나 혼자 산다’ 234회는 오는 3월 2일 방송된다. 해당 회차에는 배구선수 김연경의 상하이 라이프 3탄과 전현무의 팬미팅 모습이 그려질 예정이다. 한편 한국 여자 컬링 대표팀은 21일 열린 2018 평창 동계올림픽 컬링 여자 예선 9차전에서 덴마크를 상대로 9-3 승리를 거두며 예선전 8승1패를 기록, 조 1위로 준결승에 진출했다. 대표팀은 23일 오후 8시5분 조 4위로 준결승에 진출한 일본과 예선에 이어 다시 한번 맞대결을 펼친다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 컬링 중계로 결방, 신년회 모습 새삼 눈길 ‘훈훈’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가 오는 23일 2018 평창 동계 올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 인해 결방한다.‘나 혼자 산다’제작진은 22일 “컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 한 주 휴식하고 다음 주에 시청자분들을 찾아갈 예정”이라고 밝혔다.무엇보다 다가오는 방송에는 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 전현무의 팬미팅을 기획하는 하루가 준비돼 시청자들의 기대감이 커지고 있던 상황.특히 예고편을 통해 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개돼 화제를 모았다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다'가 2018 평창 동계올림픽 컬링 여자 준결승 중계로 결방을 맞는다.22일 '나 혼자 산다' 측은 "컬링 여자 대표팀이 준결승에 진출하게 돼 23일 방송이 결방돼 한 주 휴식 후 시청자들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.결방을 맞은 해당 방송분에는 배구여제 김연경의 상하이 싱글라이프 3탄과 무지개 회장 전현무가 팬미팅을 기획하는 하루가 담겼다. '나 혼자 산다' 제작진은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아, 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC의 주요 예능 프로그램이 결방한다. 23일 MBC 편성표에 따르면 MBC는 이날 오후 6시부터 2018 평창동계올림픽 경기를 생중계한다. 이에 따라 매주 금요일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 결방이 확정됐다. 컬링 여자 준결승 생중계로 결방이 불가피해진 것. 이와 관련해 '나 혼자 산다' 제작진은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답할 것"이라고 전했다.한편 매주 금요일 저녁 8시55분 방송되는 MBC '랭킹쇼 1,2,3'도 결방이 결정됐다. MBC '뉴스데스크'는 이날 밤 11시에 방송되며, MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 본래 방송 시간 보다 늦은 이날 밤 11시40분부터 시청자들을 찾아갈 예정이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
ⓒMBC 사진자료강유미가 '라디오스타'에 출연하지 못하는 이유를 밝힌 것이 새삼 화제다.23일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '강유미'가 올랐다. 이와 관련해 '라디오스타'에 출연하지 못하는 강유미의 사연이 주목을 받고 있다. 강유미는 과거 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 게스트로 출연했다.두 사람은 과거 많은 예능프로그램에 출연했던 것에 대해서도 이야기했다. 그러면서 강유미는 "제가 '라디오스타'를 세 번 거절했다. 자신이 없고 너무 떨려서 못하겠다고 했었다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 "리얼버라이어티는 욕심이 나더라. '나혼자산다' 같은거 하면 잘 할 것 같다. 제가 특이한 면이 있어 재미있지 않을까 싶다. 박나래 씨와는 완전 다르다. 혼자 히브리어 공부하고 그런다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 강유미는 온오프라인을 넘나드는 왕성한 방송 활동을 펼치고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’가 오늘(23일) 결방한다.매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 23일 2018 평창동계올림픽 컬링 여자 준결승 중계 방송으로 전파를 타지 않는다. '발칙한 동거 빈방있음'은 평소보다 1시간 40분 늦은 오후 11시 40분 방송한다.‘나 혼자 산다’ 측은 “여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다”고 전했다.지난 방송에서는 배구선수 김연경의 상하이 싱글라이프가 담겼다. 이후 예고편에서는 김연경이 할인과 관련된 중국말을 배워 실생활에서 끊임없이 활용하는 모습과 전현무가 팬미팅을 준비하면서 몸 따로 마음 따로인 댄스 실력을 펼치는 현장이 일부 공개됐다.대한민국 여자 컬링팀은 예선에서 일본전을 제외하고 전승을 기록했다. 예선 1위로 한국 컬링 최초로 4강 무대를 밟았다. 컬링 사상 첫 메달 획득에 도전하는 여자 컬링팀은 23일 오후 강릉컬링센터에서 일본과 대결한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’·‘정글’, 오늘 결방…스피드스케이팅·컬링 중계주요 예능프로그램이 23일 결방된다.먼저 SBS에 따르면 이날 방송 예정인 ‘궁금한 이야기Y’, ‘정글의 법칙 in 파타고니아’가 결방된다. 대신 ‘2018 평창동계올림픽’ 중계가 이어진다.사정은 MBC도 마찬가지다. 금요일 간판 예능프로그램으로 자리잡은 ‘나 혼자 산다’가 이날 결방된다. 대신 밤 10시대 방영되던 ‘발칙한 동거 빈방 있음’이 밤 11시 40분에 시청자를 찾는다. 또 KBS에서는 ‘연예가중계’ 결방되고, 밤 11시부터 ‘배틀트립’이 방영된다.그리고 프로그램들이 결방되는 시간에는 김태윤, 정재웅, 차민규가 출전하는 스피드스케이팅 남자 1000m 경기와 시상식, 대한민국과 일본이 맞붙는 컬링 여자 준결승 경기가 중계된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’와 ‘정글의 법칙’이 오늘(23일) 결방한다. 
사진=SBS, MBC
사진=MBC제공 MBC '나 혼자 산다'와 SBS '정글의 법칙'이 2018 평창동계올림픽 중계여파로 결방된다.23일 TV 편성표에 따르면 MBC '나 혼자 산다'와 SBS '정글의 법칙'이 2018 평창 동계올림픽 컬링 여자 준결승 중계 여파로 결방한다.여자 컬링팀은 이번 올림픽에서 강대국을 격파하며 준결승에 안착했다. 특히 오늘(23일) 결승티켓을 두고 열리는 일본과의 경기가 국민들의 많은 관심을 자아내고 있다.또한 이날 방송인 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'은 평소보다 1시간 40분 늦은 밤 11시 40분에 방송된다.'나혼자산다' 측은 "여자 컬링 대표팀 선수들이 준결승에서 좋은 성적을 거두길 바란다"면서 "선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음으로 보답하겠다"고 전했다.한편 지난주 설 연휴로 결방됐던 tvN '윤식당2'는 오늘(23일) 정상 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
2018 평창 동계올림픽 중계 관계로 '나혼자 산다'와 '정글의 법칙'이 결방한다.지상파 3사 편성표에 따르면 23일 MBC '나혼자 산다'와 SBS '정글의 법칙'이 결방한다.대신 MBC '발직한 동거 빈방 있음'과 SBS '백종의 골목식당 1부'는 시간대를 옮겨 각각 밤 11시 40분과 11시 30분에 방송한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=한혜진 인스타그램 '나혼자산다'가 결방한 가운데, 한혜진의 완벽한 몸매가 눈길을 끈다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 "아.. 운동 해야지"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한혜진의 의류 회사의 속옷 화보가 담겨있다. 속옷 차림의 한혜진은 완벽한 바디라인과 선명한 11자 복근을 자랑해 놀라움을 자아낸다.한편, 한혜진이 출연 중인 MBC '나혼자산다'는 2018 평창 동계올림픽 여자 컬링 중계로 결방됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 한혜진 어린 시절 모습 공개? ‘어렸을 때부터 이미 길쭉 길쭉’
나혼자산다(사진=방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래와 관계를 묻는 질문에 말을 돌렸다.지난 16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 '나혼자산다'에서 기안84는 자신의 집으로 초대한 이시언과 헨리를 위한 음식을 만들기 위해 사촌 형에게 전화를 걸었다. 기안84는 집들이 음식 종류에 대해 물었고, 사촌 형은 각종 음식을 추천하며 조언해줬다.특히 사촌형은 기안84에게 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 물었다. 이에 기안84는 정확한 대답을 하지 않고 "몰라, 형이나 빨리 장가가요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '나혼자산다' 지난 23일 방송분은 2018 평창동계올림픽 경기 방송 일정으로 결방됐다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
 
사진제공=지오아미코리아, 미친사이판 KBS2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’로 큰 사랑을 받고 있는 ‘음색요정’ 김용진이 생애 첫 화보 촬영을 사이판에서 진행했다. 김용진은 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMI KOREA), 미친사이판(michin.saipan)과 함께 사이판을 배경으로 이국적이면서도 스타일리시한 매력을 화보에 담았다. 생애 처음으로 패션 화보를 진행한 김용진은 본인만의 트레이드 마크인 순수한 눈빛과 포즈로 많은 스태프들은 물론 현지인들까지 사로잡았다. 아침에 리조트에서 일어나, 비치를 거닐고, 야자수와 현지 액티비티를 즐기는 ‘힐링 라이프 스타일’을 컨셉트로 했다. 최대한 자연스러우면서도 스타일리시한 것이 포인트. 처음에는 다소 쑥스러워하고 어색한 모습도 엿보였지만, 시간이 지날수록 자신있게 현장을 리드했다. 특히 남자들에겐 과감한 패션일 수 있는, 순백의 시스루 룩을 아름다운 대자연을 배경으로 감성적으로 승화해 전 스태프의 박수를 받았다.  
 
 
사진제공=지오아미코리아, 미친사이판 김용진은 “일생에 처음으로 패션 화보를 찍게 됐는데 사이판 같이 좋은 곳에서 촬영을 하게 돼 실감이 안나고 기쁘다. 지금까지는 음악으로 나를 표현했다면 이번엔 패션으로 나의 매력을 보여줘야 하는 것이라 새로운 도전이었고 즐거웠다”고 밝혔다. 이어 “평상시 음악을 할 때 말고는 학생들을 가르치고 그 외의 시간은 집돌이라처럼 주로 집에서 모든 시간을 보낸다. ‘나혼자 산다’ 같은 프로그램에 나가보는 게 어떠냐는 말을 들을 정도다. 이번 사이판 화보는 잊지 못할 경험이자 추억”이라며 웃었다. 한편 김용진은 ‘불후의 명곡’에서 리듬파워와 콜라보 무대를 선보여 찬사를 받았으며 앞으로도 다양한 무대를 선보일 계획이다. 김용진의 화보는 지오아미코리아의 공식 홈페이지와 SNS 채널을 통해 차례로 추가 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 한혜진[헤럴드POP=배재련 기자] 
전현무 한혜진의 열애설이 제기됐다.27일 '더팩트'는 두 사람이 한밤 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다. 이 매체는 두 사람이 한혜진의 집에서 주로 데이트를 하고 있다고 덧붙였다.두 사람은 현재 MBC 예능 '나혼자 산다'에 출연 중. 방송 중 수차례 '썸'을 타는 모습을 보여왔던 두 사람이 실제로 연애를 시작한 것인지 세간의 관심이 쏠리고 있다.한편 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후, 활발히 활동 중이다. 지난해 MBC 연예대상을 타기도 했다. 또 한혜진은 톱모델로, 런웨이 뿐 아니라 다양한 방송에서 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 보도됐다.27일 한 매체는 전현무가 매일 스케줄을 마친 뒤 한혜진을 만나 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다.보도에 따르면 강남 일대와 한혜진의 자택 등에서 비밀스럽게 데이트를 했으며, 최대한 함께 있는 상황을 노출하지 않기 위해 시간차를 두고 이동하기도 했다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 묘한 기류를 자아내며 '썸'을 구축했던 두 사람의 러브 라인이 방송 콘셉트가 아니라 실제 모습이었는지 큰 관심이 쏠린다.한편, 지난 2003년 YTN 앵커로 데뷔한 전현무는 최근 예능계를 휩쓸며 '아나테이너'로서 면모를 과시하고 있다. 톱모델인 한혜진은 런웨이는 물론 방송계에서도 맹활약하며 지난해 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 우수상을 수상했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] '썸'이 아닌 진짜 '로맨스'의 시작일까?방송인 전현무와 톱모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다면서 두 사람의 데이트 사진을 공개했다. 이 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4일 이상 만나 데이트를 즐겼다고 밝혔다. 특히 전현무가 자신의 차량으로 한혜진의 논현동 아파트로 찾아가 데이트를 즐기는 경우가 많았다고 보도했다. 기사와 함께 공개한 사진 여러 장에는 두 사람이 늦은 밤 오붓하게 데이트를 즐기는 사진과 식사 자리에서 한혜진이 전현무를 다정한 눈빛으로 바라보는 모습 등이 담겼다. 이에 대해 전현무와 한혜진 측은 아직 공식 입장을 내지 않은 상태다.한편 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이며 과거 러브라인을 형성, 화제를 모은 바 있다. 가장 최근에는 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC로 호흡을 맞추기도 했다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 핑크빛 열애설이 불거졌다.     '나혼자 산다'에서 남다른 호흡을 자랑하는 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 핑크빛 열애설이 불거졌다.27일 한 매체가 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 데이트 사진과 함께 보도했다.이 보도에 따르면 전현무는 취재진의 확인 요청에 "저희 둘은 매우 친한 동료이다. 한혜진이 우연히 현재 하고 있는 방송 2개 모두 저와 함께 하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 많다"며 "문자로밖에 답변을 드릴 수 없음을 양해해주길 바란다"고 밝혔다.이 같은 보도와 관련 전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀 관계자 모두 연락이 닿질 않고 있다. 한편 KBS 아나운서 공채 32기 출신인 방송인 전현무는 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에 다년간 함께 출연하며 러브라인이 형성됐던 바 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트를' 즐기며 사랑을 키웠다며 다량의 사진과 함께 보도했다.두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에서 지난해 3월 방송분에서 등산을 즐겼고, 그렇게 첫 '썸'이 시작됐다. 이후로 두 사람의 '썸'이 폭발적인 반응을 일으켰고, 지난해 말 열린 MBC 연애대상에서 베스트 커플상 후보에 오르기도 했다.두 사람의 열애가 사실로 밝혀질 시 '나 혼자 산다'의 향후 대책도 궁금증을 모으고 있다. '나 혼자 산다'는 '리얼한' 싱글 라이프를 공개하는 1인 가구 예능 프로그램이다. 두 명이 '사내 연애'를 한다면 '나 혼자 산다'의 기획의도가 훼손될 수밖에 없는 상황이다.이에 전현문의 옛 발언도 다시 화제가 되고 있다. 한창 한혜진과 '썸'을 탈 당시 전현무는 '나 혼자 산다'에서 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"고 말해 결혼에 대한 생각을 밝힌 바 있다.현재 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀은 현재 연락이 닿지 않고 있다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진이 열애설의 주인공이 됐다. 이지숙 기자방송인 전현무, 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중에 있다고 알렸다. 보도에 따르면 두 사람은 일주일에 4일 이상 강남 일대 식당 또는 자택에서 행복한 데이트를 즐기고 있다. 앞서 전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸'을 타는 듯한 기류를 흘린 바 있다. 두 사람이 방송에서의 '썸'을 넘어 실제 연인 사이로 거듭난 것인지에 관심이 집중되고 있다.한편 전현무는 지난 2012년 프리 선언 후 활발한 활동을 펼치고 있다. 지난해에는 MBC 연예대상을 손에 쥐기도 했다. 한혜진은 모델로서 런웨이, 방송가에서 맹활약 중이다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 한혜진이 핑크빛 열애설에 휩싸였다. 
한혜진 인스타그램더팩트는 27일 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다.이 매체에 따르면 두 사람은 지난 1월 홍콩 쇼핑몰에서 데이트 하는 모습이 현지 교민에게 포착됐고, 이후 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 밀회를 즐기는 모습이 언론사 카메라에 잡혔다.특히 전현무는 바쁜 스케줄에도 일정을 마치면 곧바로 한혜진을 보기 위해 그의 집이 있는 논현동으로 발걸음을 옮겼다고 전해져 눈길을 끈다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 ‘썸’을 타는 모습을 보인 적 있어 두 사람의 열애설이 사실인지 더욱 궁금증을 자아내고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사를 하고 있는 사진과 함께 "두 사람이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다. 
전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀은 아직까지 열애설에 대해 입장을 밝히지 않고 있다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불리며 핑크빛 러브라인을 형성했다. 최근에는 SBS 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 MC를 맡아 호흡을 맞췄다. '나혼자산다' 1호 커플이 나올지 팬들의 관심이 주목되고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 모델 한혜진과 방송인 전현무가 열애 중이라는 소식이 전해진 가운데, 누리꾼들이 추후 방송될 '나 혼자 산다' 대해 다양한 반응을 내고 있다. 더팩트는 27일 "전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐겼다"라며 두 사람의 사진을 공개했다. 반응은 뜨거웠다. 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 썸 분위기를 형성했던 적이 있기 때문. 반면 열애가 사실이라면 '나 혼자 산다' MC인 두 사람이 함께 출연할 수 있을까 의문을 갖는 의견도 많았다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 연인 여부와 상관없이 혼자 산다면 출연 가능하다. 한혜진도 야구 선수 차우찬과 열애 당시 출연한 바 있다. 하지만 MC인 결혼 적령기인 두 사람이 열애 중이라면, 동반 출연이 프로그램 취지와 어울릴지에 대해 다양한 의견이 나왔다. 누리꾼들은 "둘이 열애면 나 혼자 산다 하차?"(woma****), "사실이라면 나 혼자 산다에는 타격이네"(sini****), "결혼하면 나 혼자 산다 내려와야 되는데 어떻게"(iwas****), "나 혼자 산다에서 우리 결혼했어요로 가자"(joon****), "와 그럼 나 혼자 산다 어떻게 돼?"(Meu****), "나 혼자 산다 물갈이 되겠네"(gksw****), "사귀다 헤어지면 둘 중 하나는 하차하고, 잘 되면 둘다 하차네"(skfo****), "잘되면 좋은데 나 혼자 산다는 끝나겠네. 깨지면 누구 하나 안 나오고"(kate****) 등의 반응을 보였다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 차진 케미를 선보이며 '썸남썸녀'로 등극했다. 이후 한 차례 굴곡이 있긴 했지만 예능 프로그램에서 방송을 위한 재미로 시작했던 '썸'이 실제 인연으로 발전하며 시청자의 환호를 이끌어냈다.안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다'에 출연 중인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.ⓒ데일리안 홍금표 기자'나 혼자 산다' 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 인정했다.이날 오전 한 매체는 "전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"며 데이트 사진을 공개했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성했다. 둘은 지난 설 연휴에는 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.전현무는 2003년 YTN 아나운서로 방송을 시작하다 2006년 KBS 아나운서로 이름을 알렸다. 예능 프로그램에서 활약한 전현무는 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난해 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며, 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 방송 프로그램에서도 활약 중인 그는 지난해 MBC '나 혼자 산다'로 버라이어티 부문 우수상을 받았다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 중이다. 썸에서 실제 사랑으로 발전했다. 전현무의 소속사 측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. MBC '나 혼자 산다'를 통해 미묘한 썸을 탔던 두 사람은 시청자들로 하여금 실제 러브라인으로 이어졌으면 하는 많은 바람을 가지게 했던 커플이었다. 그것이 실화가 된 것. 무지개 회원이었던 둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔지만, 하차하지 않는다. 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 배우 윤현민 역시 출연하면서 백진희와의 열애 사실이 밝혀졌고 인정했던 바 있다. 하차 없이 이후에도 촬영이 이뤄졌던 터.무지개 전 회원이었던 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'를 하차했다. 결혼을 하면 혼자가 아니라 둘이 되기 때문. 프로그램 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차를 할 필요는 없는 것. 1년 동안 아슬아슬하게 썸을 탔던 전현무와 한혜진 커플의 탄생에 축하 메시지가 이어지고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 공식입장을 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와의 열애를 인정했다. 이로써 전현무 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'의 리얼 1호 커플이 됐다. 그간 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인으로 시청자들의 많은 관심을 얻어왔다. 한혜진이 차우찬과 결별한 후인 지난 해 연말 두 사람은 함께 MBC '연예대상' 특별무대를 만드는 등 끝나지 않은 '썸'을 예고하기도 했다. 그리고 최근에는 '나 혼자 산다'를 넘어 SBS '로맨스 패키지' 공동 MC를 맡아 맹활약을 펼쳤다. 이렇게 일과 사랑을 동시에 잡은 두 사람에게 축하의 목소리가 이어지고 있다. 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했으며 지난 2017년엔 MBC 연예대상을 수상했다. 한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 '나 혼자 산다'를 비롯한 각종 예능에서 활약하고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 전현무와 한혜진의 '썸'을 넘어 실제 연인이 됐다. 27일 전현무의 소속사 SM C&C는 전현무와 한혜진의 열애설을 인정했다.전현무 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 입장이 늦어졌다"라며 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 밝혔다.  
이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사를 하고 있는 사진과 함께 "두 사람이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불리며 러브라인을 형성했다. 두 사람은 티격태격 하면서도 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았고, 썸커플의 활약은 '나혼자산다'의 높은 인기에도 한몫 했다.열애를 인정한 두 사람이 '나혼자산다'에서 이에 대해 언급할지, 또 무지개 멤버들의 반응에 대해서도 궁금증이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=서경스타 DB
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 사랑에 빠졌다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 “본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라면서 “따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 전했다.전현무와 한혜진의 열애설은 27일 오전 한 매체의 보도로 알려졌다. 이 매체는 카페, 식당, 집 등을 오가는 데이트 현장을 상세하게 포착해 보도했다.이로써 '나혼자 산다'의 공식 1호 커플이 탄생했다. 두 사람은 오랜 기간 호흡을 맞추며 사랑 만들기에도 성공했다.
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 공식 자료를 통해 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 열애를 인정했다. 한혜진 소속사 에스팀은 역시 스타투데이에 "(두 사람이) 좋은 감정 갖고 알아가는 단계다"라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 여러 차례 ‘핑크빛’ 기운을 내비친 바 있다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 ‘등산 로맨스’로 화제를 모은 뒤 “그런 생각은 했다. 한혜진 회원님하고 만약에 잘된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라는 깜짝 발언으로 모두를 놀라게 했다. 한편 전현무는 지난 2012년 아나운서로 근무하던 KBS에서 퇴사한 뒤, 예능 MC로서 다양한 프로그램에서 활약을 펼치고 있다. 1999년 서울국제패션컬렉션(SIFAC) 모델로 데뷔한 한혜진은 ‘겁 없는 녀석들’, ‘로맨스 패키지’ 등의 진행을 맡으며 방송계로 활동 영역을 넓히고 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무·한혜진 “좋은 감정” 열애 인정  
전현무와 한혜진이 열애를 인정했다.[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.27일 전현무 한혜진의 열애설이 보도되자 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 했다. 또 한혜진 소속사도 “본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계”라고 열애를 인정했다.두사람은 MBC ‘나 혼자 산다’가 만든 공식 1호 커플이다. 앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4번 이상 강남 일대나 자택에서 데이트를 즐긴다고 보도한 바 있다.매체에 따르면 “전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”며 다수의 데이트 사진과 함께 보도했다. 전현무는 지난 20일 오후 자신의 벤틀리 차량으로 한혜진이 살고 있는 논현동의 한 아파트 앞 횟집으로 이동한 전현무는 미리 식당에 들어와 있던 한혜진과 사랑으로 가득찬 저녁 식사를 즐겼다고 매체는 전했다. 전현무는 22일, 23일 밤에도 한혜진의 아파트를 찾았다. 결혼 적령기를 지나 어느덧 중년의 대열에 합류한 이들은 남들의 시선을 의식하지 않고 밀어를 나눌 수 있는 ‘비밀 데이트 장소’로 혼자 살고 있는 한혜진 집을 주로 애용했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원 커플 1호가 탄생했다. 전현무와 한혜진이 그 주인공.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 또 한혜진 소속사 에스팀 역시도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. 두 사람은 그간 '나 혼자 산다'의 공식 '썸' 커플이었다. 앞서 한혜진이 지난해 중순 전 연인인 야구선수 차우찬과 열애를 인정했을 당시부터 결별까지, 전현무는 꾸준히 한혜진의 썸 상대로 지목돼 왔다. 지난해 연말 무지개 회원들간의 단체 화보 촬영에서도 전현무와 한혜진은 커플 화보 콘셉트를 소화했고 그 과정에서 무지개 회원들은 이들이 서로 호감을 갖고 있다고 확신하기도 했다. 특히 박나래는 두 사람이 '헤어진 연인이 다시 만났을 때'라는 콘셉트로 촬영을 진행한다고 하자 제작진과의 인터뷰에서 "(전현무가 한혜진을 좋아한 건) 실화지 않냐"고 말했고, 전현무도 "전(前) 남친 콘셉트일 것이라 예상했다. 어떤 표정을 지을까 생각하고 왔는데 막상 그 콘셉트가 맞다고 하니까 당황스럽기도 했다"면서도 "하지만 전 좋았다. 개인적으로 설레기도 했다"고 털어놨다. 또 스튜디오에서 당시 촬영분을 지켜보다 애틋한 느낌이 감돌자 한혜진은 왜 슬프지?"라는 감상평을 전해 눈길을 끌기도 했다. 두 사람의 썸 기류는 화보 촬영장에서 뿐만이 아니었다. 송년회에서 거짓말탐지기로 서로의 속마음을 확인하는 시간을 가졌는데 한혜진은 "전현무에게 호감을 느낀 적 있다"는 질문에 아니라고 대답했다가 거짓말탐지기에서 나온 속마음은 호감이 있다고 밝혀지자 당황했다. 이후 한혜진은 "전현무가 남자친구로는 나쁘지 않다"는 질문에는 "네"라고 대답했고 결과는 '진실'로 나왔다. 전현무 역시도 "한혜진에게 호감을 느낀 적이 있다"는 질문에 "그렇다"고 답해 이목을 집중시켰다. 또 MBC '2017 연예대상' 특별무대에서도 함께 무대를 꾸미는 등 두 사람의 커플 활약은 계속됐다. '나 혼자 산다'가 보여준 이들의 열애 복선은 그 자체로 '리얼'이었던 셈이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(41·왼쪽 사진)와 모델 한혜진(35·오른쪽 사진)이 열애 중이다.27일 오전 더팩트는 전현무와 현혜진이 열애 중이라며 데이트 현장을 담은 사진을 공개했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 친분을 쌓아온 두 사람은 지난 20일부터 5일 중 4일을 밤에 만나 함께 보내며 음식점에서 식사를 하거나 한혜진 아파트에서 데이트를 즐겼다.전현무는 자신이 소유한 벤틀리 또는 레인지로버 차량을 몰고 한혜진 아파트를 찾았고 다음 날 아침에 나오는 모습을 보여주기도 했다.전현무 소속사 SM C&C는 이날 보도자료를 통해 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 열애를 인정했다.같은날 한혜진 소속사 에스팀 관계자 역시 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계"라고 밝혔다.한편, 2004년 YTN에 아나운서로 입사한 전현무는 2006년 KBS에 공채 32기 아나운서로 입사해 방송활동하다가 2012년 프리랜서로 전환한 이후 각종 예능프로그램 등에 출연하며 활발한 활동을 이어오다 2017년 MBC 연예대상을 수상했다.한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)로 모델 활동을 시작해 세계 유명 패션쇼 무대에 오른 바 있는 한국을 대표하는 톱모델로 최근 MBC '나 혼자 산다' 등 다수의 예능프로그램에도 출연하며 방송인으로도 활동 중이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 핑크빛 열애에 푹 빠졌다.27일 오전 전현무 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 '전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계'라고 밝혔다. 이어 '두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다'고 덧붙였다.이로써 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 공식 '썸'을 타다가 실제 연인으로 발전한 1호 커플이 됐다.두 사람은 지난해 3월 방송분에서 등산을 즐겼고, 그렇게 첫 '썸'이 시작됐다. 이후로 두 사람의 '썸'이 폭발적인 반응을 일으켰다. 이에 지난해 말 열린 MBC 연예대상에서 베스트 커플상 수상을 예상했지만, 아쉽게 박나래·기안84에게 상을 빼앗겼다.또한 최근 SBS 파일럿 프로그램인 '로맨스 패키지'에서도 MC 호흡을 맞추며 일반인들의 로맨스를 이어주기도 했다.'나 혼자 산다'는 '리얼한' 싱글 라이프를 공개하는 1인 가구 예능 프로그램이다. 두 사람의 '사내 연애'가 '나 혼자 산다'에 어떤 변화를 이끌지 귀추가 주목된다.앞서 한 매체는 두 사람이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 한혜진의 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있다고 보도했다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 누리꾼들의 축하가 이어지고 있다.27일 오전 한혜진 소속사 에스팀은 매일경제 스타투데이에 "한혜진, 전현무가 좋은 감정을 갖고 서로를 알아가는 단계"라고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C 역시 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정했다.앞서 이날 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"면서 데이트 현장을 담은 사진을 보도했다.열애 인정에 누리꾼들의 호응은 폭발적이다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고, 썸 분위기를 은근히 드러내온 터라 누리꾼들의 반응은 뜨겁다. 누리꾼들은 “결혼으로 ’나 혼자 산다’ 하차하게 된다면, 아쉽지만 기꺼이 보내드릴게요”,”달심, 전회장님 축하 드려요. 예쁘게 연애하시길”,”와~ 축하해요. 역시 그럴 줄 알았어. 결혼까지 간다에 한표!” 등 축하의 메시지를 보냈다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 21일 종영한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한 번의 호흡을 선보이기도 했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
전현무(왼쪽), 한혜진(자료사진)MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 실제 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(40)와 모델 한헤진(34)이 동료에서 연인 사이가 된 것.27일 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애을 인정했다. 소속사는 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 당부했다. 한혜진 소속사 에스팀 역시 "두 사람이 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 밝혔다. 앞서 이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 서울 강남 일대에서 데이트를 즐기는 모습을 포착한 파파라치 사진을 공개하며 이들의 열애설을 제기해 관심을 모았다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 묘한 핑크빛 기류를 형성해 이목을 끌었다. 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 MC를 맡기도 했다. ▶ 평창 올림픽, 현지 소식 한눈에 보기▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
◆…전현무 한혜진 [사진: 더팩트]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애를 인정했다.27일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다. 앞서 더팩트는 두 사람을 포착한 사진을 공개하며 "5일간 취재 중 (두 사람은) 4일을 만났다. 강남 일대 식당과 자택에서 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 단독 보도했다.더팩트는 지난 1월 홍콩 쇼핑몰 등에서 데이트 장면을 목격했다는 현지 교민의 제보를 받아 취재에 성공한 것으로 전해졌다.MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 두 사람은 방송 중 여러 번 '썸'을 타는 모습을 보여 세간의 관심을 끌다가 마침내 공식 1호 커플이 됐다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리를 선언한 이후 활발한 활동을 보여주고 있다. 톱모델인 한혜진은 다양한 방송에서 활약 중이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 사랑에 빠졌다.전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 측도 "좋은 감정을 갖고 만나고 있다"고 두 사람의 열애를 공식 인정했다.이로써 MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 국민 썸남썸녀로 거듭난 전현무와 한혜진은 국민 커플로 거듭나게 됐다. 또 방송 이후 두 사람의 사랑이 이어지길 응원했던 시청자들도 기쁜 마음으로 응원하고 있어 눈길을 끈다.giback@sportsworldi.com
한혜진, 전현무 (사진=DB) 전현무, 한혜진이 열애설을 인정했다.27일 방송인 전현무 소속사 SM C&C 측은 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 방송을 통해 '썸'을 타는 모습을 보여온 바 있다. 두 사람은 진짜 연인으로 발전하게 됐다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 1호 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진이 그 주인공이다. 커플 탄생에 두 사람을 맺어준 ‘나 혼자 산다’의 프로그램 방향에는 변화가 있을까. 27일 전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌고 두 사람은 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계다”고 열애를 인정했다.전현무, 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 ‘썸남썸녀’의 묘한 케미를 보였다. 두 사람은 서로에게 틱틱거리면서도 어딘가 모르게 어울리는 모습으로 ‘나 혼자 산다’의 재미를 더했다. 이에 전현무와 한혜진은 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트 커플상 후보에 오르기도 했다. 또한 막강한 케미를 바탕으로 SBS의 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 동반 진행을 맡기도 했다. 두 사람의 열애가 사실로 알려지며 고정 출연 중인 ‘나 혼자 산다’의 향후 방향에도 관심이 집중되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구의 리얼한 싱글 라이프를 그리는 예능 프로그램이다. 이에 두 사람이 공개 열애를 하며 ‘나 혼자 산다’의 방향성이나 출연진 변화에 대한 궁금증이 모아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 싱글 라이프를 그리는 프로그램이다. 때문에 두 사람의 열애 소식이 프로그램 방향에는 큰 변화를 주지 않을 것으로 보이고 있다. 앞서 결혼으로 프로그램을 하차했던 육중완이나 배우 백진희와의 공개 열애 중 출연하며 리얼한 생활을 보였던 윤현민, 솔직한 장거리 연애의 모든 것을 보였던 이소라도 열애와 동시에 프로그램에 출연했기에 전현무와 한혜진 또한 열애 중 ‘나 혼자 산다’ 출연은 큰 문제가 없다. 시청자들 역시 두 사람의 열애 소식에 응원과 축하를 보내며 프로그램 하차를 원치 않는다는 의견을 보이고 있기에 두 사람의 하차나 출연진 변화는 없을 것으로 예상된다.이에 한 방송 관계자 또한 “이미 많은 스타들이 열애 중에도 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 싱글 라이프를 공개했다. 전현무와 한혜진 역시 결혼하지 않는 한 출연에는 변화가 없을 것으로 전망된다”고 말했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’를 이끌며 지난해 MBC 방송연예대상의 대상을 수상했고 한혜진 또한 프로그램을 통해 솔직한 모습으로 제2의 전성기를 맞이했다. 두 사람에게 있어 여러모로 특별한 프로그램이고, 프로그램에 있어서도 두 사람은 특별한 존재다. 금요일 밤 시청자들의 즐거움을 책임졌던 ‘나 혼자 산다’가 첫 커플 탄생을 방송을 통해 어떤 모습으로 풀어갈지도 기대를 모으고 있다.true@sportsseoul.com사진 | SBS ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 과거 ‘나혼자산다’서 “한혜진과 잘되면 연애보다 결혼” 발언 눈길
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다'를 통해 실제 연인이 된 전현무와 한혜진이 3월 5일 녹화장에서 만난다.27일 한 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려"전현무와 한혜진이 3월 5일에 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀 있다. 예정대로 두 사람 모두 참석하며 열애설 공식 인정 후 첫 자리다. 박나래와 이시언 등 다른 출연진의 질투 어린 목소리가 벌써부터 들린다"고 보도했다.이날 전현무·한혜진 소속사 측은 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.이에 따라 공개 연애 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화에서 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아지는 바. 비록 '사내 연애'이긴 하지만  배우 백진희와 공개 열애 중 출연하며 리얼한 생활을 보였던 윤현민처럼 솔직하게 열애 이야기를 털어놓을 것으로 예상된다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 박나래, 우아한 헤어스타일로 ‘변신’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 썸은 리얼이었다. '나 혼자 산다'에서 그간 묘한 기류를 형성하며 썸을 탔던 전현무와 한혜진, 두 사람은 열애 사실을 인정하며 무지개 회원 공식 1호 커플이 됐다. 전현무와 한혜진 양측은 27일 열애설이 불거지자 연인 사이라는 사실을 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 또 한혜진 소속사 에스팀 역시도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. 그간 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84는 공식 썸 커플로 많은 시청자들의 사랑을 받아왔다. 지난해 연말 '2018 연예대상'에서는 베스트 커플상을 두고 치열하게 경쟁했을 만큼, 자타가 공인하는 '나 혼자 산다'의 인기 커플들이었다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원간의 멤버십이 강화되면서 남녀간의 핑크빛 기류가 형성됐지만, 일부 시청자들은 '나 혼자 산다'가 '우리 결혼했어요'가 되는 것을 경계하기도 했다. 이에 당시 황지영 PD는 뉴스1과의 인터뷰에서 이 모든 것은 자연스러운 과정이라고 밝히기도 했다. 그는 "무지개 회원간의 (썸) 에피소드가 나오면서 본래 취지로 돌아갔으면 한다는 시청자 분들도 많으시다. 하지만 제작진이 결코 의도한 부분도 아니었다"며 "사실 어느 모임에서나 남녀간에 미묘한 감정은 항상 있다. 그래야 모임이 유지 되지 않나. 서로 매주 만나고 워낙 친하다 보니까 자연스럽게 그런 미묘한 일들이 생기는 것 같다. 제작진은 정모 때마다 보이는 것들을 살리고 있다"고 설명한 바 있다. '나 혼자 산다' 제작진은 출연자들의 일상을 단순히 방송의 재미를 위해 가공하거나 훼손하지 않고 있는 그대로의 모습을 담고 있다. '나 혼자 산다'가 지난해 시청률이 상승하며 장수 예능 프로그램으로 많은 사랑을 받고 '2018 MBC 연예대상'에서 올해의 프로그램상을 수상할 수 있었던 비결이다. 전현무와 한혜진이 '나 혼자 산다'를 통해 커플이 된 만큼, 향후 이들과 무지개 회원들이 펼칠 리얼한 에피소드도 더욱 궁금해지고 있다. 리얼 썸에서 리얼 열애 관계가 된 전현무와 한혜진, 두 사람이 함께 보여줄 일상이 기대된다. aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 진짜 '연인'이 됐다. '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플이 된 것. 일과 사랑까지 꽉 잡은 두 사람이다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 공식 보도자료를 통해 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와의 열애를 인정했다. 이로써 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 '썸' 탄 지 1년만에 공식 커플로 발전했다. 그간 '썸'인지 '쌈'인지 모르겠다 싶은 묘한 관계를 형성해왔다. 게다가 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연하는 중간 야구선수 차우찬과 연애 중이라는 사실이 알려지면서 전현무와의 '썸'은 끝이 나는 것처럼 보였다. 하지만 한혜진이 차우찬과 결별을 하면서 다시 전현무와 한혜진의 러브라인이 살아나기 시작했다. 특히 두 사람은 지난 해 연말 진행된 MBC '연예대상'에서 박나래 기안84와 '베스트 커플상' 후보에 오르며 치열한 대결을 펼치기도 했다. 비록 '베스트 커플상'을 받지는 못했지만, 전현무는 연예대상을, 한혜진은 우수상을 수상하는 기쁨을 만끽했다. 일과 사랑을 모두 쟁취하며 진정한 '위너'가 된 두 사람이다.그리고 최근에는 '나 혼자 산다'를 벗어나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 MC를 맡으며 남다른 케미스트리를 보여줬다. 지금까지도 워낙 좋은 호흡으로 프로그램의 재미를 살려주곤 했던 전현무 한혜진이 앞으로 '나 혼자 산다'에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 그 주인공이다.27일 오전 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 씨에게 확인한 결과, 한혜진 씨와 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 사이가 맞다”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 당부했다. 한혜진 측 역시 열애를 인정했다.  
전현무 한혜진 사진=MK스포츠 DB 전현무와 한혜진은 그간 ‘나 혼자 산다’에서 티격태격하면서도 서로를 챙기는 모습을 선보였다. 실제 썸을 의심케하는 묘한 분위기를 자아냈고, 이에 지난 2017 MBC ‘연예대상’에서 베스트 커플상 후보까지 올랐다. 또한 두 사람은 최근 SBS 설특집 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 활약한 바 있다.한편, 두 사람의 열애는 이날 한 매체의 보도로 알려졌다. 매체는 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다. 전현무는 2003년 YTN 앵커로 입사해 이후 KBS에서 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에서 활발하게 활동 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받았다.한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 최근 다양한 프로그램에서 활약 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진의 스페셜영상이 공개됐다. 썸에서 커플이 되기까지 두 사람의 관계변천사를 확인할 수 있다.MBC '나 혼자 산다'를 통해 썸남썸녀로 활약했던 전현무와 한혜진이 27일(화) 공식적으로 열애 사실을 인정했다. 최근 박나래와 기안84 커플의 급부상으로 '나 혼자 산다' 내에서는 약간 주춤했던 두 사람이 실제 현실에서 연인 사이로 발전했다는 사실이 알려지며 시청자들의 축복이 이어지고 있다. 
 
 
 
 
함께 관악산을 등반하며 '두꺼비 커플'로 처음 시청자들에게 각인된 전현무와 한혜진은 사실 프로그램 내에서 달달한 썸보다는 티격태격하는 인상을 남긴 바 있다. 이어진 화보 촬영과 연예대상 무대, 진실게임 등에서도 두 사람은 최고의 호흡을 자랑했지만 베스트커플상은 작년 하반기 맹활약을 펼친 박나래와 기안84에게 돌아갔다.하지만 현실에서 먼저 커플 성사 소식을 전한 것은 전현무와 한혜진이었다. '나 혼자 산다'를 통해 예능 전성기를 맞이한 두 사람이 실제 커플로 이어지며 앞으로 프로그램에는 어떤 변화를 가져올지 귀추가 주목된다.iMBC 김은별 | 영상 국재호Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '무한도전' 김태호 PD 후임으로 최행호 PD가 거론되는 가운데, 많은 이들이 최행호 PD에 대한 관심을 나타내고 있다. MBC 측은 27일 "김태호 PD가 '무한도전'에서 하차한다. 시기를 조율 중"이라고 밝혔으며 이에 김태호 PD는 향후 더 많은 프로그램 기획에 관여할 것으로 보인다.이에 '무한도전'을 새롭게 이끌 것으로 최행호 PD가 유력하며 대중의 이목을 집중시키고 있다. 최 PD는 '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요', '세바퀴', '스타오디션-위대한 탄생', 시트콤 '몽땅 내 사랑'을 연출했으며 현재 '쇼! 음악중심' 연출을 맡고 있다.또 최행호 PD는 박근혜 전 대통령에게 '창조 경제' 홍보를 강요받은 사실을 밝혔다. 최 PD는 지난해 MBC 노조 총파업 당시 "(청와대 측이) '무한도전'에서 '창조 경제' 관련 아이템을 다뤄달라며 김태호 PD 등과 청와대에서 만나 협의하자고 요구했다"고 전했다.또한 그는 "김태호 PD는 당시 '적절하지 않다'는 이유로 해당 청탁을 거절했다. 그러나 김 PD의 거절 이후에도 청와대 관계자는 예능국 간부를 광화문에 위치한 창조경제 홍보관으로 불러내 약 1년여에 걸쳐 창조경제 홍보를 종용했다"고 폭로한 바 있다.사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 소셜미디어 김태호 MBC PD가 12년 만에 ‘무한도전’ 연출을 그만두는 가운데, 후임인 최행호 MBC PD가 관심을 모으고 있다. 최행호 PD는 MBC의 인기 예능프로그램들을 연출해왔다. 그는 ‘세바퀴’(2009~2012), ‘스타오디션-위대한 탄생’(2010~2011), ‘우리 결혼했어요’(2012~2017) 등의 프로그램 연출을 맡았다. 시트콤 ‘몽땅 내 사랑’(2010~2011)을 연출하기도 했다. 또한 최행호 PD는 2013년부터 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 연출을 맡고 있다. 앞서 최행호 PD는 지난해 MBC 총파업 당시 김태호 PD가 박근혜 정권에게 창조경제 홍보를 강요받았다고 폭로한 바 있다. 당시 그는 “(청와대 측이) ‘무한도전’에서 ‘창조경제’ 관련 아이템을 다뤄달라며 김태호 PD 등과 청와대에서 만나 협의하자고 요구했다”며 “김태호 PD는 당시 적절하지 않다는 이유로 해당 청탁을 거절했다. 그러나 김 PD의 거절 이후에도 청와대 관계자는 예능국 간부를 광화문에 위치한 창조경제 홍보관으로 불러내 약 1년에 걸쳐 창조경제 홍보를 종용했다”고 밝혔다. 한편 권석 MBC 예능본부장은 27일 “김태호 PD가 ‘무한도전’ 연출을 그만둔다”라며 “시기를 조율 중”이라고 밝혔다. 후임은 최행호 PD로 결정됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고명진 기자]‘나혼자산다’가 ‘우결’로 바뀔 판국이다.27일 ‘나혼자산다’의 출연진 전현무와 한예진이 열애설 제기 1시간 만에 그 사실을 인정했다. 같은 날 전현무의 소속사 SM C&C는 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 미묘한 썸 관계를 형성하며 눈길을 끌었다. 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스패키지’에도 동반 출연해 로맨스 가이드로 호흡을 맞췄다. 
사진=MBC '나혼자산다', SBS '로맨스패키지' 방송화면 캡처‘나혼자산다’에서 미묘한 기류를 보여준 커플이 하나 더 있다. 바로 박나래와 기안. 두 사람은 ‘나혼자산다’에서 알콩달콩한 케미를 보여줬고 지난해 ‘2017 MBC 연예대상'에서 베스트커플상을 받았다.지난 16일 방송된 '나혼자산다'에서 기안의 가족들도 박나래와 기안 사이를 궁금해하는 상황이 드러났다. 기안과 통화하던 사촌형은 “너 박나래랑 뭐 있는 거 아니지?”라고 물었다. 이에 기안은 “몰라, 형이나 빨리 장가가”라고 말을 얼버무려 궁금증을 자아냈다. 기안은 사촌형과의 통화를 끝내고 박나래에게 전화를 했지만 박나래는 전화를 받지 않았다. 기안은 계속되는 통화연결음에 내심 서운한 표정을 지었다.  
사진= MBC 'MBC 방송연예대상' '나혼자산다' 방송화면 캡처27일 방송되는 ‘비디오스타’에서는 웹툰 작가 겸 방송인 이말년이 기안과 박나래 커플에 대해 입을 열었다. 이날 방송에서 이말년은 지난해 ‘MBC 방송연예대상’에서 박나래와 기안이 보여준 이마뽀뽀를 언급했다.이말년은 “박나래와 기안의 실제 커플 확률은 50%”라고 말했다. 함께 출연한 웹툰 작가 탐이부는 “51%의 가능성이 있다”고 덧붙였다. 기안 최측근들의 이와 같은 발언은 박나래-기안 커플 탄생에 대한 기대감을 품게 한다.전현무-한혜진 커플에 이어 또 하나의 '나혼산 커플'이 탄생할 지 박나래와 기안의 썸에 이목이 집중되고 있다. 전현무-한혜진 열애 인정 후 '나혼자산다' 첫 녹화일은 3월 5일. 앞으로 실제 커플인 전현무-한혜진, 커플 의심(?)을 받고 있는 박나래-기안의 케미가 어떤 모습으로 전파를 타고 시청자들을 설레게 할 지 주목되는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최행호PD ‘나 혼자 산다’ 성공적 이끈 장본인? 유재석 김태호PD에게 진심 문자 “더 열심히 해보자”
전현무 한혜진.‘나혼자산다’ 측 “전현무♥한혜진, 방송 통해 확인해달라”전현무와 한혜진 커플이 출연 중인 ‘나혼자산다’ 측이 3월 5일 녹화에 대해 입장을 밝혔다.27일 한 매체는 “전현무와 한혜진이 공개 연애 후 3월 5일 처음으로 ‘나혼자산다’를 녹화한다”고 보도했다. 이에 대해 ‘나혼자산다’ 측은 “프로그램이 3월 5일 월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화를 진행하는 것은 맞다”고 입장을 밝혔다. 두 사람의 열애가 촬영 일정에 특별한 영향을 끼친 것이 아니라 단지, 월요일마자 정기적으로 녹화하고 있다는 것. 그러면서 “두 분 관련해서는 이번 주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다”고 말했다.이날 전현무의 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 그러면서 소속사는 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보그 코리아, 한혜진 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'를 통해 한 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진, 두 사람이 오랜 썸을 끝내고 열애 사실을 인정한 가운데 이들이 앞으로 '나 혼자 산다'를 통해 만들어갈 또 다른 에피소드도 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이에 두 사람의 열애 인정 후 첫 녹화에도 관심이 쏠리고 있는 상황.현재 '나 혼자 산다'의 스튜디오 녹화는 매주 월요일로 잡혀 있다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원인 전현무와 한혜진을 비롯해 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 이날 스튜디오에서 함께 모인다. 다가오는 녹화 일정은 오는 3월5일로, 두 사람이 함께 모습을 드러낼지 그 어느 때보다 관심이 뜨겁다. 이와 관련해 '나 혼자 산다' 관계자는 27일 뉴스1에 "월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화가 진행되는 것은 맞다"고 말했다. 이 관계자는 이어 오는 3월5일 녹화에 두 사람이 참여하는지 여부에 대해서는 "두 분 관련해서는 이번주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다"고 말을 아꼈다. 두 사람이 '나 혼자 산다' 녹화에 함께 참여하게 된다면 열애 사실도 언급될지 관심을 모은다. '나 혼자 산다'는 각 출연자들의 일상과 매우 긴밀하게 맞닿아 있는 관찰 예능 프로그램으로, 열애 사실을 언급할 수밖에 없을 것으로 보인다. 게다가 두 사람이 '나 혼자 산다' 무지개 회원에서 연인으로 발전한 만큼, 무지개 회원들로부터 많은 축하를 받을 것으로 예상되는 바, 열애 인정 후 첫 녹화에서 어떤 이야기를 풀어갈지 기대된다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무-한혜진 나혼자 산다 웨딩화보 (사진=MBC) ‘나혼자 산다’ 전현무, 한혜진의 열애설에 두 사람의 달콤했던 촬영 현장이 화제다.27일 전현무, 한혜진의 열애설을 소속사에서 공식적으로 인정하면서 그 전 부터 두 사람의 열애설을 제기해 왔던 팬들은 축하했다.특히, 전현무-한혜진의 열애설을 축하면서 최근 ‘나혼자 산다’에서 방송했던 두 사람의 웨딩촬영과 화보 촬영을 화제로 삼았다.지난해 12월에 방영된 ‘나혼자 산다’에서 전현무, 한혜진은 커플을 이루며 웨딩화보 촬영을 진행했었다. 당시 두 사람은 의외로 잘 맞는 케미를 보이며 보는 시청자들 조차 착각하게 만들었다. 특히 한혜진은 인터뷰를 통해 “기분이 이상했다”고 말해 이미 두 사람이 심상치 않은 사이임을 내비쳤다.특히 전현무는 화보 촬영 당시 한혜진의 전 남친이라는 컨셉에 당황해 하면서도 성실히 촬영을 해, 전 남침이 아니라 현 남친이 아닌가 하는 놀림을 받으며 싫지 않은 모습을 보여 시청자들을 즐거운 상상헤 빠지게 하기도 했다.‘나혼자 산다’ 썸 커플에서 연인이 된 전현무, 한혜진 커플이 어떤 모습을 보여줄지 ‘불타는 사랑’의 김국진, 강수지 커플처럼 끝을 볼지 시청자들의 기대감이 커지고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 두 사람이 다음달 5일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여해 관심이 쏠린다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 27일 오후 “월요일마다 진행하는 정기적인 스튜디오 녹화가 3월5일 진행된다”고 밝혔다. 이어 “두 분과 관련해서는 이번 주 방송을 통해 확인을 부탁드린다”고 전했다.이날 한 매체를 통해 두 사람의 열애 소식이 보도됐다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C 측은 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔고, 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 “전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다”라고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무 한혜진 열애 인정'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 후 처음 녹화장에서 만난다. 한 매체는 27일 MBC 예능국 관계자 말을 빌려 "전현무와 한혜진이 오는 3월 5일 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀있다"라고 보도했다. '나 혼자 산다' 무지개 모임의 터줏대감 전현무와 안방마님으로 거듭난 한혜진이 열애설을 공식 인정한 후 처음 만나는 자리라 어떤 이야기를 할지 귀추가 주목된다. 또 '나 혼자 산다' 내에서 또 다른 썸으로 활동중인 기안84와 박나래, 한혜진을 '달심'이라 놀려온 이시언이 어떤 목소리를 낼 지 기대가 된다. 전현무와 한혜진 열애 인정 보도 후 시청자들은 "일단은 아직 혼자 사는거니까 쭉 방송해 달라", "하차하지 말길", "부디 오래 가세요", "나 혼자 산다가 아닌 둘이 산다 될 듯", "나머지 무지개 멤버들 질투할 듯" 등 축하의 메시지를 보냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 사실이 공개된 가운데, 이들의 과거 애정행각이 재조명되고 있다. 
한혜진 전현무사진=SBS27일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 방송인 전현무(42)와 모델 한혜진(36)이 열애중이다.이날 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 열애를 인정했다.이 소식이 전해지면서 두 사람이 ‘나 혼자 산다’에서 보여줬던 행동들이 다시 주목을 받고 있다.지난해 방송된 ‘나 혼자 산다’ 4주년 특집에서는 전현무와 한혜진, 박나래. 이시언. 기안84,헨리 등이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 4주년 파티에서 멤버들은 맛있는 음식을 먹으며 흥겨운 시간을 보냈다. 
 
MBC ‘나 혼자 산다’특히 이날 전현무와 한혜진은 소유와 정기고의 ‘썸’을 함께 열창하며 달달한 분위기를 자아내 ‘1호 커플’ 탄생에 기대를 모으기도 했다.전현무는 이날 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 말했다.이어 식사 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아 먹었다.이에 네티즌은 “어쩐지 수상했다”, “역시 호흡이 남달랐다”는 반응을 보이며 두 사람의 사랑을 축하했다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 티격태격 거리면서도 묘한 핑크빛 기류를 자아내 시청자의 관심을 받은 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무씨와 모델 한혜진씨가 열애를 인정한 가운데 두 사람이 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 측이 특별 영상을 공개했다. 영상에는 두 사람이 방송에서 일종의 ‘썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전에 갖는 미묘한 관계)’을  타는 모습이 담겼다.MBC 예능 프로그램 나 혼자 산다는 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 27일 두 사람의 다정한 모습이 포착된 방송 장면 편집본을 온라인에 공개했다. 두 사람은 지난해 MBC 연예대상에서 ’베스트 커플상’ 후보에 올랐을 정도로 방송 내내 “진짜 썸타는 게 아니냐”는 의혹을 받아왔다.첫 번째로 등장한 장면은 지난해 3월 두 사람이 관악산 등반을 하는 모습이었다. 이날 전현무와 한혜진은 가파른 언덕에서 서로 손을 잡아주는 등 연인처럼 등산 데이트를 했다. 잠시 휴식을 취하던 중 한혜진이 전현무 가방에 있는 물을 꺼내며 “왼쪽 (물)이 오빠꺼죠”라고 묻자 전현무는 “우리가 뭐 그런 거 가리는 사이인가?”라고 답했다. 녹화분을 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “한혜진하고 만약 잘 된다면 연애는 하지 않고 바로 결혼을 하겠다”라고 말했다.두 사람이 거짓말 탐지기로 서로의 마음을 확인했던 장면도 나왔다. 먼저 한혜진이 속 마음을 전했다. 한혜진은 진행을 맡은 박나래의 “전현무가 남자친구로 나쁘지 않다는 생각을 해본 적 있냐”는 질문에 “네”라고 답했다. 결과는 ‘진실’이었다. 전현무도 박나래에게 같은 질문을 받고 ‘네’라고 했다. 박나래가 “생각을 해본 적이 있다는 거냐”고 하자 전현무는 “당연하다. 좋은 사람이다”라고 말했다. 전현무의 대답 역시 진실로 판정됐다. 이후 속마음 인터뷰에서 전현무는 “(한혜진이) 늘 옆에 있는 것처럼 생각난다”고 했고, 한혜진은 “(전현무가) 착하고 웃기고 좋은 사람이다”라고 했다.전현무와 한혜진은 한 매체의 보도로 열애설이 불거지자 두 시간 만에 공식 입장을 내고 사실을 인정했다. 전현무는 소속사 SM C&C를 통해 “좋은 감정을 가지고 알아가고 있다”며 “따듯한 시선으로 지켜봐 달라”고 밝혔다. 두 사람은 나 혼자 산다에 이어 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에도 함께 출연하고 있다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘나혼자 산다’ 제작진이 공개한 전현무♥한혜진 스페셜 영상/사진=네이버 TV캐스트MBC ‘나혼자 산다’ 제작진이 방송인 전현무와 한혜진의 공개 열애를 기념하며 특별 영상을 공개했다.27일 네이버 TV캐스트 ‘나혼자 산다’ 공식 채널을 통해 공개된 영상에는 두 사람의 ‘썸’ 기류가 나타난 순간의 장면이 담겨 있다. 제작진은 관악산 등산, 진실게임 에피소드 등을 편집해 스페셜 영상을 제작, 두 사람의 교제를 축하했다.‘나혼자 산다’는 매주 월요일 서울 모처에 위치한 스튜디오에서 ‘무지개 라이브’ 코너 녹화를 진행한다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진이 한 자리에 모여 각자의 일상을 들여다보고 이야기를 나눈다.다음 녹화 예정일은 오는 3월 5일. 프로그램 관계자는 전현무와 한혜진의 출연 여부에 대해 말을 아끼고 있지만, 출연자의 일상을 다루는 프로그램인 만큼 두 사람의 교제 소식을 직접 들을 수 있을 것으로 기대된다.전현무와 한혜진이 출연하는 ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무, 한혜진의 썸의 순간이 주목 받고 있다. MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무, 한혜진의 썸의 순간이 공개됐다.MBC '나 혼자 산다' 측은 27일 전현무, 한혜진이 열애를 공식적으로 인정하자 '두근두근 썸의 순간들(관악산 두꺼비 커플)'이라는 제목으로 '나 혼자 산다' 속 두 사람의 로맨스 순간을 담은 영상을 공개했다.우선 최초로 썸이 제기된 등산의 순간이 있다. 이 방송에서 '산도 타고 썸도 타고', '관악산 두꺼비와의 로맨스'라는 설명이 붙으면서 이후 두 사람의 썸이 시작됐다.무지개 모임에서 한혜진과 전현무는 '썸'을 듀엣으로 불렀다. 이날 전현무는 한혜진을 "저의 썸녀"라고 소개했다.'나 혼자 산다' 팀 단체 화보 촬영 후 진행된 파티에서 한혜진은 "전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다?"라는 질문에 "네"라고 답했다. 거짓말 탐지기 결과 진실이 나왔다.전현무에게도 같은 질문을 주어졌다. 전현무는 민밍한 듯 답변을 회피하다가 "그렇다"라고 답했다. 거짓말 탐지기는 그의 답변 역시 진실로 판명했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 '나 혼자 산다' 측도 기뻐하는 분위기다.27일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 공식 홈페이지를 통해 전현무·한혜진 커플의 스페셜 영상을 제작해 올렸다.약 5분가량의 영상에는 '전현무♥한혜진, 두근두근 썸 순간들'이 시간순으로 잘 정리돼 있다. 먼저 함께 관악산을 등반하며 '두꺼비 커플'로 처음 핑크빛 기류를 뽐내던 순간이 그려졌다.이어 200회 기념 제주도 여행에서 두 사람이 함께 부른 '썸'과 송년의 밤 진실 게임까지 티격태격하면서도 의미심장한 말들로 '썸'을 타던 두 사람의 모습이 새삼 눈길을 끌었다.한편, 전현무와 한혜진은 27일 열애를 공식 인정했다. 제작진도 축하하는 분위기인 가운데 오는 5일 예정된 방송 녹화에서 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC '나 혼자 산다' 스페셜 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 ( 사진 = 방송 영상 캡쳐) 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정했다.전현무와 한혜진 양측 소속사는 27일 “한혜진, 전현무 본인에게 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라며 열애를 공식 인정했다. MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 가까워진 두 사람은 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서도 케미를 뽐내고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 한혜진은 동반 산행에 나섰는데 전현무가 틈틈이 한혜진을 챙겼고 손을 잡아 주는 모습까지 포착돼 핑크빛 기류를 선보였다.방송 후 폭발적인 반응과 함께 서로 이성으로 느껴진 적이 없냐는 질문이 나왔다. 이에 전현무는 “만약에 잘 된다면 한혜진과 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다”고 밝혀 주변을 깜짝 놀라게 했다. 200회를 기념해 떠난 제주도 여행에서도 서로를 다정하게 챙기는 모습을 보였다. 잠시 한혜진과 차우찬의 열애 소식이 돌며 두 사람의 ‘썸’은 끝나는 듯 했으나 한혜진과 차우찬은 6개월 만인 11월 결별을 했다. 그후 전현무와의 러브라인이 다시 불붙기 시작했다.지난해 ‘나 혼자 산다’ 화보 촬영 중 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 된 전현무는 제작진과 인터뷰에서 “그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다”며 속내를 털어놨다. 한혜진 역시 송년의 밤 진실게임에서 ‘전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있냐’라는 질문에 “네”라고 답했다. 또 ‘2017 MBC 연예대상’에서 두 사람이 베스트 커플상 후보에 올랐다. “한혜진 씨에게 전현무란”이라는 MC들의 질문에 한혜진은 “저에게 그냥 연예인”이라고 무심하게 답했다. 이에 전현무는 “그녀만의 연예인이에요”라며 진심을 전했다. 두 사람이 ‘나 혼자 산다’ 프로그램을 통해 꾸준히 이어온 ‘핑크빛 썸’ 기류는 드디어 진짜 연애가 됐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 중인 가운데 과거 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 보여줬던 모습이 재조명받고 있다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 티격태격 거리면서도 묘한 핑크빛 기류를 자아내 시청자의 관심을 받은 바 있다. 지난해 방송된 프로그램 4주년 특집에서는 전현무와 한혜진, 박나래. 이시언. 기안84,헨리 등이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.  이날 전현무와 한혜진은 소유와 정기고의 '썸'을 함께 열창하며 달달한 분위기를 조성했다. 전현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠나"라며 "두고두고 회자될 명장면이다"고 말했다. 이어 전현무는 한혜진에 "콩콩콩"이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아 먹어 눈길을 끌었다.남유정 기자 seasons@
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 과거 서로에게 호감이 있다고 밝힌 사실이 재조명 받고 있다.  지난해 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다-송년의 밤' 특집에서는 진실 게임을 하는 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.  이날 코미디언 박나래는 한혜진에게 "전 회장(전현무)님과 단둘이 산을 타고 내려 올 때 의외의 자상함으로 설렌 적이 있냐"고 질문했다. 한혜진은 질문을 듣자마자 단번에 "아니다"고 대답했다.  하지만 거짓말 탐지기 판정 결과 답변은 거짓이었다.  이어 박나래가 "나는 전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다"고 질문하자 한혜진은 "나쁘지 않을 것 같다는 생각은 했다"고 답해 눈길을 끌었다.  전현무 역시 "한혜진에게 설렌 적 있냐"는 질문에 "네"라고 답해 묘한 핑크빛 분위기를 자아냈다. 한편 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애를 인정했다.온라인이슈팀 issue@
[뉴스투데이]MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 실제 커플이 탄생했습니다. 전현무와 한혜진 씨가 그 주인공인데요.화면으로 만나보시죠.방송인 전현무 씨와 모델 한혜진 씨가 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라며 열애를 공식 인정했습니다.그동안 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 묘한 핑크빛 기류를 형성하며 '예능 커플'로 활약해 왔었죠.'실제 연인'으로 거듭난 두 사람에게 많은 축하가 이어지고 있습니다.하지만 일각에서는 혹시 두 사람 중 한 사람이 '나 혼자 산다'를 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔었는데요. 연예 관계자들에 따르면, 두 사람 모두 하차하지 않고 다음 달 초 녹화에 참석한다고 합니다.앞으로 두 사람이 '나 혼자 산다'를 통해 어떤 모습을 보여줄지 궁금해지네요.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
이시언 인스타그램. '나혼자산다' 전현무-한혜진이 커플로 이어진 데 이어 배우 이시언의 열애설도 제기됐다.28일 TV리포트는 이시언(35)이 배우 서지승(29)과 최근 만남을 시작했다고 단독 보도했다. 이 매체에 따르면 이시언은 여자친구 서지승이 거주하고 있는 김포를 주로 찾아 소탈한 데이트를 즐기고 있다고 전했다.이시언은 2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔해 tvN '응답하라 1997'에서 얼굴을 알렸다. 2016년부터는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이며 2017년 'MBC 방송연예대상' 버라이어티 부문 남자 신인상도 수상했다.서지승은 지난 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔해 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여' 등의 작품에 출연한 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김효원기자]‘나 혼자 산다’에 경사가 이어지고 있다.28일 MBC ‘나 혼자 산다’의 배우 이시언(35)과 배우 서지승(29)의 열애설이 제기됐다. 한 매체에 따르면 두 사람은 선후배로 지내다 최근 연인으로 발전했다.이시언은 서지승의 집이 있는 김포를 찾아가 데이트를 즐기고 있다고 덧붙였다. 이로써 ‘나 혼자 산다’는 두번째 커플을 배출하는 겹경사를 맞게 됐다.하루 전날 ‘나 혼자 산다’의 전현무 한혜진이 열애설을 인정한데 이어 곧바로 이시언의 열애설 까지 나오면서 ‘나혼자 산다’가 ‘사랑의 스튜디오’로 제목을 바꿔야 하는 것 아니냐는 이야기도 나오고 있다.한편 이시언은 2009년 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔해 tvN ‘응답하라 1997’로 시선을 모았다. 2016년부터 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연을 시작했고 2017년 ‘MBC 방송연예대상’ 버라이어티 부문 남자 신인상을 수상했다.서지승은 2005년 KBS2 드라마 ‘반올림2’로 데뷔 후 KBS2 ‘TV소설 복희 누나’, KBS2 ‘아들을 위하여’ 등에 출연했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
28일 한매체는 배우 이시언이 배우 서지승과 연애 중이라고 보도했다. <이시언 인스타그램 캡처>    배우 이시언의 열애설이 제기돼 '나혼자 산다' 출연진의 핑크빛이 짙어 지고 있다. 28일 한 매체는 이시언(35)이 배우 서지승(29)과 최근 만남을 시작했다고 단독 보도했다. 이 매체에 따르면 이시언은 서지승이 거주하고 있는 김포쪽에서 데이트를 즐기고 있다고 전했다.앞서 전날 '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 데이트 사진이 공개됐다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C는 "두 사람은 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 밝히며 열애 사실을 인정했다.이시언은 2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔해 tvN '응답하라 1997'에서 얼굴을 알렸다. 2016년부터는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이며 2017년 'MBC 방송연예대상' 버라이어티 부문 남자 신인상도 수상했다.여성 프로게이머 출신 사업가 서지수의 동생으로 잘 알려진 서지승은 지난 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔해 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여' 등의 작품에 출연한 바 있다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
이시언♥서지승 ‘나 혼자 산다’팀 겹경사! 김포에서 소탈 데이트, 전직 프로게이머 ‘서지수’ 동생
[enews24 전수미 기자] 배우 이시언과 서지승의 열애설이 전해졌다.28일 한 매체는 이시언이 6살 연하의 배우 서지승과 최근 만남을 시작했다고 보도했다. 두 사람은 오랜 선후배 사이로 지내오던 중 서로의 마음을 확인하고 연인으로 발전했다는 전언이다.이와 관련해 양소속사는 28일 오전 현재까지 공식 입장을 밝히지 않은 상태다. tvN '응답하라 1997'으로 스타덤에 오른 이시언은 지난 2016년부터 출연한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'로 인기 포텐이 터졌다. 지난해 'MBC 방송연예대상' 버라이어티 부문 남자 신인상도 수상했다.2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔한 서지승은 이후 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여'  등의 작품에 출연한 바 있다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시언-서지승 열애설 /사진=스타투데이 ‘나혼자산다’에 출연 중인 배우 이시언이 열애설에 휩싸였습니다.28일 한 매체는 이시언(35)이 6살 연하의 배우 서지승(29)과 최근 교제를 시작했다고 보도했습니다. 오랜 선후배 사이로 지내오던 중 서로의 마음을 확인하고 연인으로 발전했다는 후문입니다.이 매체에 따르면 현재 이시언과 서지승은 주변을 의식하지 않은 채 소탈한 데이트를 즐기며 평범한 일상을 즐기고 있는 것으로 전해졌습니다.이시언은 2009년 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔해 tvN ‘응답하라 1997’로 이름을 알리기 시작했습니다. 2016년부터는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 2017년 ‘MBC 방송연예대상’ 버라이어티 부문 남자 신인상을 수상하기도 했습니다.현재 tvN 드라마 ‘라이브’ 출연을 앞두고 있습니다.서지승은 2005년 KBS2 드라마 ‘반올림2’로 데뷔해 이후 KBS2 ‘TV소설 복희 누나’, KBS2 ‘아들을 위하여’ 등의 작품에 출연한 바 있습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황지영]   
배우 이시언과 서지승이 공개열애를 시작했다. MBC '나혼자산다'에서 2커플이나 탄생했다.28일 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다"며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다"고 말했다.이시언과 교제 중인 서지승은 프로게이머 서지수 동생으로 알려져 있다. 2005년 KBS2 드라마 ‘반올림2’로 데뷔해 KBS2 ‘TV소설 복희 누나’, KBS2 ‘아들을 위하여’ 등의 작품에 출연했다. 지난해 영화 '조작된 도시'에도 출연했다.2009년 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 방송 데뷔한 이시언은 tvN ‘응답하라 1997’로 스타 반열에 올랐다. 3월 tvN 드라마 ‘라이브’ 출연을 앞두고 있다. 특히 2016년 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하며 주가를 올렸다. 2017년 ‘MBC 방송연예대상’ 버라이어티 부문 남자 신인상의 쾌거를 안았다.'나혼자산다' 녹화장에는 지난 27일 전현무와 한혜진의 열애 인정에 이어 이시언의 열애까지 핑크빛 무드가 이어지고 있다. 3월 5일 공개열애 후 첫 녹화가 예정됐다.다음은 이시언 소속사 공식입장 전문안녕하세요. 비에스컴퍼니입니다.금일 보도된 배우 이시언, 서지승의 열애설 관련해 공식 입장을 전해드립니다.본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했습니다.현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔습니다.아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바랍니다.  감사합니다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이시언과 서지승이 열애 중이다. 사진=부산일보 DB, F2 엔터테인먼트 제공 배우 이시언이 동료 서지승과 열애 중이다.이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 28일 "금일 보도된 배우 이시언, 서지승의 열애설 관련해 본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다"고 밝혔다.이어 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계"라고 전했다. 끝으로 "두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다"고 당부했다.2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔한 이시언은 tvN 드라마 '응답하라 1997', MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이름을 알렸다.프로게이머 서지수의 동생으로 알려진 서지승은 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔 후 'TV소설 복희 누나', '아들을 위하여' 등의 작품에 출연했다.김상록 기자 srkim@
만난 지 5개월째
[스포츠서울 김효원기자]‘나 혼자 산다’가 2018년을 맞아 ‘사랑의 스튜디오’가 되고 있다.27일 ‘나 혼자 산다’의 전현무 한혜진이 열애를 인정해 ‘나 혼자 산다’ 첫 커플의 탄생을 알려 많은 축하를 받았다.이어 28일 이시언이 배우 서지승과 열애설이 제기돼 두번째 커플의 탄생을 앞두고 있다.상황이 이렇자 그동안 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 무드를 선보여왔던 박나래와 기안84에게 관심이 모이고 있다. 네티즌들은 두 사람이 세번째 커플로 탄생하기를 기원하는 분위기다.한 네티즌은 “박나래와 기안84가 ‘나 혼자 산다’의 첫번째 공식커플로 탄생하기를 바래왔는데 전현무 한혜진 커플에 빼았겼다. 이시언 서지승 커플이 두번째 커플로 탄생한다면 세번째는 박나래-기안84 커플이 되기를 바란다”고 밝혔다.앞서 기안84는 박나래에 대해 “내게 햇빛 같은 여자”라고 말해 화제를 모으기도 했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나혼자산다' 전현무-한혜진이 공개 연애를 선언한데 이어 이시언도 배우 서지승과 열애를 인정했다.28일 TV리포트는 이시언이 배우 서지승과 최근 만남을 시작했다고 단독 보도했다. 이 매체에 따르면 이시언은 여자친구 서지승이 거주하고 있는 김포를 주로 찾아 소탈한 데이트를 즐기고 있다고 전했다.이에 대해 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다"며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다"고 열애 사실을 인정했다.이로써 '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진 커플에 이어 2호 커플이 탄생하게 됐다. 앞서 하루 전인 27일 전현무·한혜진 소속사 측은 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.'나 혼자 산다'에 출연 중인 세 사람이 연애 소식을 전한 만큼 공개 연애 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화에서 이들이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편, 이시언과 연애를 인정한 서지승은 지난 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔해 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여' 등의 작품에 출연한 바 있다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자] 배우 이시언이 서지승과 열애를 인정했다. 불과 하루 전 전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려지며 MBC ‘나 혼자 산다’에는 핑크빛 물결이 일고 있다. 28일 이시언 소속사 BS컴퍼니는 “본인 확인 결과 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”고 서지승과 열애 사실을 밝혔다. 이시언 측은 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다. 아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 덧붙였다. 지난 27일에는 이시언과 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해졌다. 전현무와 한혜진은 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계다”며 열애를 인정했다. ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 싱글 라이프를 공개했던 이시언과 전현무, 한혜진의 열애가 연이어 알려지며 많은 이들은 축하를 보내고 있다. 또한 “‘나 혼자 산다’의 ‘나’는 시청자였나”, “남은 것은 박나래와 기안84 커플이다”라는 재치 있는 반응도 보이고 있다.  
모델 한혜진과 방송인 전현무, 사진|SBS 제공세 사람의 열애가 연이어 알려지며 1인 가구의 리얼한 싱글 라이프를 그리는 예능 프로그램인 ‘나 혼자 산다’의 향후 방향도 초미의 관심사다. 열애 소식이 전해졌지만 아직 결혼한 것이 아니라 혼자 살고 있는 세 사람이기에 프로그램의 방향이나 출연진의 변화는 없을 것으로 전망된다. ‘나 혼자 산다’는 정기적으로 매주 월요일 마다 스튜디오 녹화가 예정돼있기에 열애 소식의 주인공인 세 사람은 오는 3월 5일 만나게 될 예정이다. 이들이 프로그램을 통해 어떤 이야기를 전할지, ‘나 혼자 산다’의 다른 멤버들인 박나래, 기안84, 헨리는 어떤 반응을 보일지 벌써부터 많은 기대를 모으고 있다.true@sportsseoul.com사진 | BS컴퍼니, F2엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 멤버들이 핑크빛 열애 중이다.지난 27일 무지개 회원 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정한 데 이어 28일 이시언도 열애 중이라는 소식이 전해졌다. 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 이날 불거진 서지승과의 열애 보도에 대해 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"며 "현재 만남을 시작한지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다"고 전했다. 이시언의 열애 상대는 1988년생 6세 연하의 동덕여자대학교 방송연예과 출신 배우 서지승이다. 서지승은 지난 2005년 방송을 시작한 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔했고 '백만장자와 결혼하기' '복희누나' '오! 할매' 등에 출연했다. 이외에도 영화 '5백만불의 사나이' '연애의 온도' '간신' '당신, 거기 있어줄래요' '조작된 도시' 등에서 조단역으로 활약했다.이로써 전현무와 한혜진, 이시언이 열애 사실을 인정해 '나 혼자 산다'의 무지개 회원 중 네 명이 열애 중인 멤버가 됐다. 앞서 배우 윤현민이 백진희와 열애 중인 사실을 알린 바 있다. 이밖에도 박나래와 기안84는 지난해 연말부터 '썸' 관계를 이어오고 있다. 두 사람이 연말 MBC 연예대상에서도 이마 키스 등으로 설레는 모습을 보였던 만큼, 이들의 미묘한 썸 관계는 애청자들의 가장 큰 관심사이기도 하다. 이렇듯 '나 혼자 산다'는 멤버 다수가 핑크빛 기류를 형성하고 있어 앞으로도 설렘을 더할 전망이다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이시언,서지승 / 사진=스포츠투데이 DB, 서지승 인스타그램배우 이시언이 서지승과 열애 중이라는 사실이 알려져 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 28일 공식입장을 발표해 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"라며 "현재 만남을 시작한지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다"고 밝혔다.이날 앞서 한 매체는 이시언이 서지승과 최근 만남을 가지기 시작했다며 그가 서지승이 거주하는 김포를 주로 찾아가 데이트를 즐긴다고 보도했다.이같은 소식이 전해지자 네티즌들은 "우와! 축하드려요!~ 이쁜 사랑 가꾸어 가세요~"(tkat****), "다있네ㅠ 나만 혼자 사네"(jimm****), "이시언 너무좋다~편안한 이미지에 잘생긴 외모 ㅋ 연애도 이쁘게 잘하세요항상 응원합니다^^"(wlth****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시언도 열애, 상대는 배우 서지승 ‘나 혼자 산다’ 겹겹사
이시언 서지승왼쪽은 배우 이시언 [연합뉴스 자료사진], 오른쪽은 배우 서지승 [다음 제공=연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 이시언(36)이 후배 배우 서지승(30)과 교제 중이다.    이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 28일 입장을 내고 "선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전했다"며 "만남을 시작한 지 5개월로, 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계"라고 전했다.    이시언은 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에 출연해 인기를 끌었으며 다수 드라마에서 감초 연기를 선보여왔다. 서지승은 영화 '간신'(2015) 등에 출연했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶로봇이 쓰는 올림픽 속보  ▶사진구매 문의
MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 이시언(36)이 후배 배우 서지승(30)과 교제 중이다.이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 28일 입장을 내고 "선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전했다"며 "만남을 시작한 지 5개월로, 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계"라고 전했다.[디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘나 혼자 산다’는 더 이상 혼자가 아니었다. 지난 27일 전현무와 한혜진의 열애가 공식 확인된데 이어 출연진인 이시언도 열애 사실이 알려진 것.28일 배우 이시언이 서지승과 열애 사실이 공개됐다. 이날 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 “본인에게 확인해 본 결과 선후배 사이로 알고 지내다가 최근에 연인으로 발전하게 됐다. 현재 만남을 시작한지 5개월에 접어들었으며 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다”고 했다.앞서 하루 전인 27일 전현무 측은 한혜진과의 열애 소식을 인정했다. 전현무 소속사 측은 이날 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 측도 "좋은 감정을 갖고 만나고 있다“고 했다. 
이로써 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 현 출연자 가운데 무려 3명이 짝을 구한 것. 특히 전현무와 한혜진이 같은 프로그램에 동시에 출연하고 있어 눈길을 끈다. 해당 프로그램은 “각기 다른 이유로 싱글족이 된 스타들! 당당한 1인 가구의 싱글라이프는 과연 어떤 것일까? 1인 가구가 트렌드가 된 현 시점에서 프로그램을 통해 사회적 공감대를 형성해본다”라는 것이 콘셉트. 그동안 혼자 살지 않게 돼 하차를 결정한 출연자가 있는 만큼 이들의 연애가 프로그램에 어떤 영향을 줄지도 관심사.이시언은 지난 2008년 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔했다. 이후 ‘리멤버’ ‘더블유’ ‘투깝스’ 등 다양한 캐릭터로 시청자들의 눈도장을 찍었다. 2016년부터 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있다. 지난해 연말에는 'MBC 방송연예대상'에서 버라이어티 부문 남자 신인상을 수상했다.서지승은 지난 2005년 KBS 2TV ‘반올림’으로 데뷔해 ‘백만장자와 결혼하기’ ‘오! 할매’를 비롯해 영화 ‘5백만불의 사나이’ ‘타인의 멜로디’ ‘간신’ ‘조작된 도시’ 등에 출연했다.jkim@sportsworldi.com
‘나 혼자 산다’ 긴급 녹화, 전현무♥한혜진 러브스토리 공개 ‘방송일자?’
이시언, 서지승. 사진| 스타투데이DB, F2 엔터테인먼트 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진에 이어 배우 이시언이 서지승와 열애를 인정하며 '나 혼자 산다'에 핑크빛이 짙어졌다. 웹툰작가 기안84와 개그우먼 박나래의 '썸'까지 온통 핑크빛이다. 28일 이시언과 서지승의 열애설이 불거지자 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다. 만남을 시작한지 5개월째"라며 열애를 인정했다.  
 앞서 27일에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 회장님 전현무와 달심 한혜진의 열애가 밝혀졌다. '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 티격태격하면서도 묘한 썸의 분위기를 형성해오다, 이날 열애를 인정한 것. 열애를 인정한 전현무 한혜진과 이시언 외에도 '국민썸남' 기안84와 박나래로 '공식 썸 커플'로 핑크빛 기류를 이어가고 있다. 27일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서 기안84는 깜짝 전화연결을 통해 자신의 이상형이 박나래와 유사하다며 "햇빛 같은 여자"라고 말해 눈길을 끌었다.현재 '나 혼자 산다'의 6명 출연진 중 헨리를 제외한 5명이 열애, 핑크빛 기류 등을 보이고 있어 팬들을 설레게 하고 있는 것. 한편, '나 혼자 산다'는 전현무 한혜진의 열애가 알려진 27일 긴급 녹화를 진행한데 이어 이시언의 열애까지 알려져, 다음 녹화에서 또 어떤 얘기가 나올지 주목된다. 매주 월요일 녹화하는 '나 혼자 산다'는 3월 5일 정규 녹화가 예정돼 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 멤버인 전현무와 한혜진이 공식 1호 커플이 된 가운데 제작진이 지난 27일 긴급녹화를 진행한 것으로 알려졌다. 28일 ‘나혼자 산다’ 측은 “전현무와 한혜진의 열애 소식을 듣고 지난 27일 밤 긴급녹화를 진행, 스케줄 조율이 힘들었지만 조정 끝에 급하게 녹화를 했다”고 밝혔다. 스캔들 당일 멤버들이 모여 녹화를 하는 건 처음이었다고. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞다는 생각에 촬영에 적극 임했다는 후문이다.해당 촬영분은 이번주 방송을 통해 전격 공개된다.앞서 27일 전현무와 한혜진이 열애를 발표해 화제가 됐다. 오는 3일 방송..kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 멤버들이 연애 중이다. 이지숙 기자, F2엔터테인먼트 제공'나 혼자 산다'에 핑크빛 기류가 흐르고 있다. 이틀 사이 MBC '나 혼자 산다' 멤버 세 명이 열애 사실을 인정했다. 포문은 전현무, 한혜진이 열었다. 두 사람은 지난 27일 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 연인 사이임을 밝혔다. 그동안 '썸'으로 훈훈한 케미스트리를 자아내던 이들이었기에 누리꾼은 응원의 목소리를 높였다. 앞서 전현무, 한혜진은 등산 편을 시작으로 묘한 분위기를 풍긴 바 있다. 특히 전현무는 어렵지 않은 등산 코스에서 한혜진에 "조금만 더 가면 돼"라고 손을 내미는 등 은연중 마음을 표현하기도 했다. 이후 이들은 제주도 MT, 동반 화보 촬영, '2017 MBC 방송연예대상' 합동 무대 등으로 '썸' 기운을 끌고 갔다.차곡차곡 쌓인 두 사람의 에피소드는 이내 연인이라는 결실로 이어졌다. 이들이 열애설 이후인 오는 3월 5일 진행될 '나 혼자 산다' 녹화에서 어떤 입장을 전할지, 무지개 회원들은 어떠한 반응과 멘트를 던질지에 눈길이 쏠리고 있다. 아울러 28일 열애 소식을 전한 이시언이 보일 연애담에도 시선이 집중된다.이시언은 28일 서지승과 열애 중임을 알렸다. 이시언의 소속사 BS컴퍼니는 "확인 결과 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"라며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어들었다. 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주길 바란다"라고 말했다. 훈훈한 소식이 잇따르며 '나 혼자 산다'에는 로맨틱한 물결이 일었다. 이러한 핑크빛 기류를 싱글 라이프에 집중하고 있는 '나 혼자 산다'가 어떻게 담아낼지, 프로그램 방향성에 색다른 변화가 있을 것인지에도 궁금증이 높아지고 있다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이시언이 서지승과의 열애를 인정하며 ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진에 이어 두 번째 커플 탄생을 알렸다.28일 오전 이시언 소속사 비에스컴퍼니 측은 “선후배 사이로 알고 지내던 이시언과 서지승이 최근 연인으로 발전하게 됐다”고 공식 인정했다.이어 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계”라는 입장을 전했다. 
이시언♥서지승, 전현무♥한혜진 사진=비에스컴퍼니, F2엔터테인먼트, MK스포츠 DB 이에 앞서 27일 방송인 전현무 또한 소속사 SM C&C를 통해 모델 한혜진과 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있는 이들은 하루 간격으로 행복한 소식을 전해 뜨거운 관심을 받고 있다. 특히 전현무와 한혜진은 방송에서 실제 썸을 의심케하는 묘한 분위기로 화제를 모은 바 있다. 이에 지난해 방송 중 전현무가 ‘한혜진이 이성으로 느껴지냐’는 물음에 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다“고 답한 폭탄 발언이 새삼 다시 회자되기도 했다.  ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언이 열애를 고백한 가운데 함께 출연 중인 박나래와 기안84에 대한 관심도 뜨겁다. 박나래와 기안84 역시 방송에서 서로를 향한 질투와 관심을 표해 실제 관계에 대해 궁금증을 자아내기도 했다.뿐만 아니라 지난해 12월 MBC 방송연예대상에서 박나래가 “만약 대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 깜짝 발언을 한 이후 두 사람에 대한 관심은 더욱 집중됐다. ‘나 혼자 산다’의 박나래와 기안84의 핑크빛 기류도 결말을 맺게 될지 귀추가 주목된다. 한편 전현무와 한혜진, 이시언은 공개 열애 이후 오는 3월 5일 ‘나 혼자 산다’ 첫 촬영에 임한다. 과연 이 세 사람이 방송에서 연애사에 대해 직접 언급할지 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=전현무·한혜진(SBS ‘로맨스 패키지’) 
사진=이시언·서지승(이시언 소셜미디어, F2 엔터테인먼트)MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연진에 핑크빛 무드가 감돌고 있다. 출연진인 전현무·한혜진 커플에 이어 이시언도 현재 예쁘게 사랑을 키우고 있다. 앞서 전현무는 27일 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. 이날 한 매체에 따르면, 전현무와 한혜진은 홍콩 쇼핑몰에서 데이트를 했다. 또한 전현무는 늦은 밤 일정을 마친 뒤 한혜진을 보기 위해 서울 강남구 논현동 한혜진의 집으로 이동하기도 했다. 이에 대해 전현무 소속사는 “두 사람은 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”라고 밝혔다. 이로써 ‘나 혼자 산다’ 제1호 커플이 탄생했다. 그런데 전현무·한혜진의 열애 소식이 보도된 지 하루 만에 또 다른 핑크빛 소식이 전해졌다. 이시언이 배우 서지승과의 교제 사실을 인정한 것. 28일 한 매체는 이시언과 서지승의 측근을 인용해 최근 두 사람이 교제를 시작했다고 보도했다. 이에 이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다. 현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다”고 밝혔다. 네티즌 다수는 ‘나 혼자 산다’ 출연진의 연이은 열애 소식을 축하하는 반면, 섭섭하다는 반응을 보이고 있다. 이들은 “나만 빼고 다 연애하네. 축하드려요”(neve****), “방송은 나 혼자 산다면서 같이 지내고 있네. 시청자만 바보된 기분”(bobp****) 등의 반응을 보였다. 전현무·한혜진, 이시언의 ‘나 혼자 산다’ 하차를 요구하는 네티즌도 있다. 커플이 있는 출연진은 ‘나 혼자 산다’의 시청 몰입도를 떨어뜨린다는 것. 아이디 kjju****는 “결국 혼자 사는 ‘척’만 한 거였네. 나 혼자 산다인데 이정도면 시청자 우롱 아닌가? 하차해라”라고 말했으며, kjju****는 “연애하는 얘들은 이제 하차해야지. 프로그램 취지에 맞지 않잖아”라고 말했다. 이같은 네티즌의 주장을 반박하는 의견도 많다. ‘나 혼자 산다’는 홀로 살아가는 연예인의 모습을 보여줄 뿐, 솔로 연예인의 생활을 보여주는 프로그램은 아니라는 것. 이들은 “‘나혼자산다’지 ‘애인없이산다’가 아닌데 이상한 사람 많네. 여친남친 없어서 분풀이를 하시는건가”(pape****), “도대체 나혼자산다랑 연애랑 무슨 상관? 혼자 살면 연애도 못함? 다들 모태 솔로인가?”(woog****), “나혼자산다 하차하라는 사람들은 뭐냐. 너희들은 연애하면 바로 동거하거나 결혼하냐”(poy3****) 등의 의견을 남겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무·모델 한혜진 커플에 이어 배우 이시언이 서지승과의 열애를 인정하며 MBC '나 혼자 산다'에는 핑크빛 물결이 출렁거리고 있다.  이시언 측은 28일 오전 불거진 '6세 연하 배우' 서지승과의 열애설에 1시간 20분 만에 공식입장을 내고 "선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"고 밝혔다. 두 사람은 5개월째 사랑을 키워가고 있다. 하루 앞서 27에는 그간 '썸'을 타는 듯 묘한 관계를 이어오던 전현무와 한혜진이 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 교제 중임을 밝혀 종일 화제였다.전현무, 한혜진, 이시언은 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 그간 싱글 라이프를 선보이며 많은 공감과 웃음을 선사했다. 특히 전현무는 방송에서 한혜진과의 등산 후기를 전하며 "한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"는 깜짝 발언을 남겼던 바. 이 때문에 최근 결혼을 발표한 개그맨 김국진•가수 강수지 커플의 뒤를 이을 수 있지 않을까 하는 기대도 품게 한다.'나 혼자 산다'에선 전현무와 한혜진 외에도 만화가 기안84와 개그우먼 박나래가 썸을 타며 그들을 응원하던 시청자들의 기대도 커지고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB, F2엔터테인먼트](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무(왼쪽)와 한혜진./사진=MBC 제공방송인 전현무와 한혜진의 열애 소식에 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 출연진이 모여 긴급 녹화를 진행했다. 두 사람은 유쾌한 분위기 속에서 진솔한 이야기를 털어놨다.‘나혼자 산다’의 연출을 맡은 황지영 PD는 28일 텐아시아에 “어제(27일) 긴급히 모여 녹화했다. 전현무와 한혜진이 언제부터 교제를 시작했는지부터 전반적인 러브 스토리를 들려줬다”고 전했다.황 PD는 “두 사람이 ‘나혼자 산다’ 멤버들에게 열애 사실을 먼저 알리지 못해 미안해했다”며 “유쾌하고 화기애애한 분위기에서 녹화가 진행됐다. 진솔한 속내를 털어놓기도 했다”고 덧붙였다.전현무와 한혜진은 그동안 ‘나혼자 산다’에서 분홍빛 기류를 보여주며 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트커플상 후보에 올오르기도 했다. 황 PD는 “두 사람의 ‘썸’이 제작진의 연출이라는 오해를 풀 수 있게 된 것 같다”며 웃었다.‘나혼자 산다’에 함께 출연하는 배우 이시언도 이날 배우 서지승과의 열애를 인정했다. 황 PD는 “녹화 당시에는 이시언의 교제 사실이 알려지지 않았다. 녹화에서는 전현무와 한혜진의 열애만 다뤘다”고 귀띔했다.이날 녹화한 전현무와 한혜진의 러브 스토리는 오는 3월 2일 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래, 숨겨져 있던 미모 발산 ‘이렇게 예뻐도 되나?’
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 배우 이시언(36)과 서지승(30)이 교제 중이다. 28일 이시언의 소속사 비에스컴퍼니에 따르면, 두 사람은 선후배 사이로 알고 지내다가 최근 연인 관계로 발전했다. 소속사는 "만남을 시작한 지 5개월째"라며 "서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계"라고 했다. 이시언은 최근 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인기를 모으고 있다. 드라마 'W'(2016) '맨투맨'(2017) '엽기적인 그녀'(2017) '투깝스'(2017)에서 조연으로 활약했다. 서지승은 2006년 TV 드라마 '반올림'을 데뷔, 이후 드라마 '복희 누나'(2011) '오! 할매'(2015) 등에 출연했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 연인 사이임을 발표한 것에 이어, 배우 이시언까지 열애를 밝혔다. MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 속속 열애를 밝혀 시청자들의 이목을 집중시키고 있다.28일 이시언의 소속사 BS컴퍼니 한 관계자는 OSEN에 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다”며 “아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말하며 열애를 알렸다. 
지난 27일에는 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해졌던 바. 전현무의 소속사는 이날 보도자료를 통해 “본인에게 확인한 결과 좋은 감정을 가지고 만나는 중이다”라고 밝혔다. 또한 한혜진의 소속사 역시 “좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 열애를 공식 인정했다.‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 지금 온통 핑크빛이다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 중년부부 케미를 보이며 ‘비즈니스 썸’ 관계였다. 그러다 최근 열애를 시작, 마침내 이를 ‘나 혼자 산다’에서 발표를 하는 날이 오게 됐다.이시언은 그동안 ‘나 혼자 산다’의 1얼을 담당하며 때로는 안쓰럽고 때로는 엉뚱한 솔로 생활을 드러냈지만, 이제는 여자친구의 사랑으로 따뜻한 봄을 맞이하게 됐다. 늘 부산 친구들과 2얼 기안84, 3얼 헨리와 엉뚱 일상만 보내던 이시언으로부터 핑크빛 러브스토리가 나올 날도 얼마 남지 않은 셈.  
그야말로 ‘나 혼자 산다’의 겹경사다. 많은 시청자로부터 ‘나 혼자 산다’의 멤버들은 축하를 받고 있다. 그동안 가족 같은 끈끈한 유대감으로 특유의 케미를 선사했고, 그 덕분에 ‘나 혼자 산다’의 전성기를 누릴 수 있게 했던 주인공들이기 때문에 지금의 경사가 더욱 뜻깊다는 게 ‘나 혼자 산다’ 애청자들의 의견이다.‘나 혼자 산다’는 연이은 열애에 결국 긴급 녹화를 결정, 지난 27일 급하게 녹화를 했다고. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 직접 러브스토리를 밝히는 것이 맞다며 ‘나 혼자 산다’의 추가 녹화에 임했다는 전언이다. 이들의 이야기는 오는 3월 3일 방송에 담길 예정. 과연 전현무와 한혜진, 이시언이 어떤 이야기로 시청자를 찾아올지 궁금증이 모아진다. 앞으로 ‘나 혼자 산다’의 케미가 어떻게 바뀔지도 초미의 관심사다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
사진.이시언 인스타그램, mnet[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 이시언이 동료 서지승과 열애 사실을 인정했다.28일 소속사 비에스컴퍼니 측은 공식 보도자료를 통해 "본인 확인 결과 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전했다"고 밝혔다.이어 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계"라고 설명했다. 2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔한 이시언은 tvN 드라마 '응답하라 1997', MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 이름을 알렸다.프로게이머 서지수의 동생으로 알려진 서지승은 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔 후 'TV소설 복희 누나', '아들을 위하여' 등의 작품에 출연했다.이시언 공식입장 전문 안녕하세요. 비에스컴퍼니입니다. 금일 보도된 배우 이시언, 서지승의 열애설 관련해 공식 입장을 전해드립니다. 본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했습니다. 현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔습니다. 아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바랍니다.감사합니다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 맺어진 1호 커플이죠. 방송인 전현무와 모델 한혜진 씨의 열애 소식에 무지개 멤버들이 긴급 녹화를 진행했습니다.이날 전현무와 한혜진 씨는 멤버들에게 열애 사실을 미리 알리지 못해 무척 미안해했다고 하는데요.두 사람은 그간 말할 수 없었던 이유와 교제 시점, 애칭 등 비밀리에 진행된 러브스토리를 모두 공개했다고 합니다.공교롭게도 어제, 무지개 멤버인 배우 이시언 씨도 후배 배우 서지승 씨와 열애 사실을 알려 겹경사를 맞았는데요.핑크빛으로 물든 '나 혼자 산다' 멤버들의 이야기는 내일(2일) 밤 11시 10분에 공개됩니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 이미현]   
‘나 혼자 산다’ 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 김연경, 생존 중국어 수업 (ft. 옥청언니)김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.제작진에 따르면 지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 상승한다. 오는 2일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문이다.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 김연경 사진=‘나 혼자 산다’ 제공‘나 혼자 산다’ 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다. 지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다. 공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문. 이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김하진 기자] 
배구선수 김연경 /사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 배구선수 김연경이 전담 통역사와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 오는 2일 오후 방송을 통해 공개된다.앞선 방송에서 김연경은 홀로 마트에 방문해 번역기에 의존하며 물건을 구입했다. 직원의 말을 이해하지 못해 결국 통역사에게 전화를 걸어 해결했다. 그가 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기로 했다.공개된 사진의 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그는 할인과 관련한 단어를 배울 때 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 
오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거~”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
또한, 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문이다.네티즌들은 “김연경 귀엽다”, “볼수록 매력 있다”, “김연경과 옥청 언니의 환상의 케미를 기대하겠다” 등의 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다, 김연경 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 김연경이 전담 통역사인 옥청 언니와 생존 필수용 단어를 중국어 수업을 한다. 그녀가 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감이 모인다.오는 2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있다. 그녀는 할인과 관련한 단어를 배울 때 "'할인해 달라' 내가 좋아하는 거~"라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미스트리가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, 팬미팅 위한 美친 몸짓 (ft.♥한혜진 보고있나)전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=mbc 나혼자 산다‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다. 이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜진과 열애 전현무, 박지우 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진과의 열애 공개로 뜨거운 관심을 받은 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습을 공개한다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개된 것. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘나혼자산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 한다. 이는 오는 2일 오후 방송에서 공개될 예정이다.‘나 혼자 산다’는 팬미팅 준비를 위해 댄스 스포츠를 배우는 전현무의 모습을 담는다.전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 직접 기획하며 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 발재간 춤 대신 다른 춤을 선사하기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다고 한다.사진에는 팬미팅에서 보여줄 춤 장르를 고르는 모습이다. 전현무는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날린다.이번 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 어떤 춤을 추게될지 기대가 모아진다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.  
나혼자산다 전현무 사진=MBC  특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도, 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고, 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김연경. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 전담 통역사 옥청 언니와 생존 필수용 중국어 수업을 펼친다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다. 김연경은 할인을 받기 위한 비장의 무기로 손가락 하트 애교까지 연마하며 쇼핑 용어를 완전 정복했다고 전해져 기대감을 모은다.지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했다. 당시 김연경은 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.공개된 사진 속 김연경은 직접 혀의 위치를 손으로 표현하며 정확한 발음을 하기 위해 노력하고 있는 모습. 그는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “할인해 달라, 내가 좋아하는 거~”라고 말하며 눈을 반짝이는가 하면 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.또 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문.이처럼 김연경과 옥청 언니의 환상의 케미가 엿보이는 쇼핑 용어 완전 정복과 상하이 라이프에서 꼭 필요한 생활 밀착형 중국어 수업은 오는 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 팬 미팅 위해 잔망스런 댄스 ‘윙크 남발’ 하는 현장 포착
[스포츠서울 최진실기자] 전현무가 안면근육을 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트에 나섰다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 전현무는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개됐다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는, 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 춰 기대를 모은다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 무대를 직접 기획하는 등 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 '시그니처 댄스'인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.이날 전현무는 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼쳤다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시켰다.이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?"라고 물었고, 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야~"라며 개구지게 답했다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 '나 혼자 산다'를 통해 확인 가능하다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 전현무가 얼굴로 댄스스포츠를 즐겼다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠"라고 물었고 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야"라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 방송을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다.2일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.  이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?"라고 물었고 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야"라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]공식 커플을 탄생시킨 MBC ‘나 혼자 산다’가 멤버 전현무와 한혜진의 열애 후 첫 녹화분을 공개한다. 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 공식화 한 전현무, 한혜진의 핑크빛 스토리 관련 입장을 담아낸다. ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 밤 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 스캔들 당일 녹화로 두 사람의 열애를 축하하는 분위기가 가득했다는 전언이다. 열애 주인공인 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞다는 생각에 촬영에 적극 임했다는 후문이다. 프로그램에서 처음 만나 동료에서 연인으로 발전한 전현무, 한혜진이 어떤 이야기를 내놓을 지 주목된다. 두 사람의 열애와 별개로 멤버 이시언 역시 최근 배우 서지승과의 열애 사실이 공개된 바 있어 ‘혼자남’인 그의 열애에 대한 언급도 자막으로 등장할 것으로 기대된다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김연경이 식재료의 천국인 중국에서 '개구리 샤부샤부'에 도전한다.그녀가 눈을 질끈 감고 샤부샤부를 먹는 모습과 함께 식당에서 경극을 관람하는 독특한 현장도 포착돼 버라이어티한 상하이식 식사에 기대감이 모인다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 "자 일단 냄새는 괜찮고~"라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.이처럼 개구리 샤부샤부부터 경극까지 중국을 제대로 느낀 김연경의 하루와 그녀가 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 김연경, 어서와 ‘개구리 샤부샤부’ 처음이지?김연경이 식재료의 천국인 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다. 그녀가 눈을 질끈 감고 샤부샤부를 먹는 모습과 함께 식당에서 경극을 관람하는 독특한 현장도 포착돼 버라이어티한 상하이식 식사에 기대감이 모인다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.제작진에 따르면 공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고~”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.이처럼 개구리 샤부샤부부터 경극까지 중국을 제대로 느낀 김연경의 하루와 그녀가 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배구선수 김연경이 식재료의 천국인 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 모습이 공개된다. 
MBC 제공제작진이 미리 공개한 사진 속에서 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 김연경은 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고~”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.김연경이 그녀의 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 2일 밤 11시 10분에 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배구선수 김연경이 개구리 샤부샤부에 도전장을 내민다.오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동료 선수 마윤웬과  상하이 나들이를 하는 김연경의 하루가 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 김연경은 깜짝 놀란 표정. 그의 옆에 앉은 마윤웬이 개구리 샤부샤부를 권하고 있기 때문이라고. 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 당황한 김연경의 모습이 눈길을 끈다.결국 김연경은 개구리 샤부샤부에 도전했지만, 오묘한 표정은 숨기지 못하고 있다. 냄새에 합격점을 표했던 김연경, 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.중국을 제대로 느낀 김연경의 하루. 그의 상하이 나들이는 오늘(2일) 오후 11시 10분 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 식재료의 천국인 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다. 그녀가 눈을 질끈 감고 샤부샤부를 먹는 모습과 함께 식당에서 경극을 관람하는 독특한 현장도 포착돼 버라이어티한 상하이식 식사에 기대감이 모인다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다. 공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고~”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.이처럼 개구리 샤부샤부부터 경극까지 중국을 제대로 느낀 김연경의 하루와 그녀가 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 김연경이 식재료의 천국인 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다.오늘(2일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고~”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다.‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김연경이 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다. 
오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다. 이어 김연경은 “일단 냄새는 괜찮고~”라며 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다. 
 
 
 
또한, 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문.이에 네티즌들은 “김연경의 솔직하고 털털한 모습이 좋다”, “개구리 샤부샤부라니 신기하다” 등의 반응을 보였다. ‘나 혼자 산다’는 오늘(2일) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다.2일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다. 공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.  
‘나 혼자 산다’ 김연경 사진=KBS 특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다.이처럼 개구리 샤부샤부부터 경극까지 중국을 제대로 느낀 김연경의 하루와 그녀가 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 1호 커플 전현무와 한혜진이 직접 러브스토리를 밝힌다. 지난달 27일 예능 속 '썸'으로 여겨졌던 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다는 깜짝 소식이 전해졌다. 두 사람이 단순히 동료 이상의 특별한 관계로 시작 단계에 있다는 것. 두 사람의 열애 소식에 MBC '나 혼자 산다'도 발 벗고 나섰다. 무지개 회원으로 처음 만나 인연을 맺고 2017 MBC 연예대상 베스트 커플상 후보에 오른, 그야말로 '나 혼자 산다'가 탄생시킨 커플이기 때문이다.  전현무와 한혜진은 지난해 3월 관악산을 오르며 묘한 핑크빛 기류로 회원들의 의심을 샀다. 특히 전현무는 멤버들의 추궁에 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼해야겠다는 생각이 들었다"라고 화답해 여운을 남기기도 했다. 이후 '충재 씨'를 사이에 둔 박나래와 기안84의 삼각관계 쪽으로 화제가 되면서 전현무와 한혜진의 썸은 잠시 시청자의 레이더 망에서 밀려났다. 연말 시상식도 박나래와 기안84의 알듯 말듯한 썸에 집중되면서 다소 잊혀졌다.   
하지만 예상 못한 순간 전현무와 한혜진이 제대로 반격을 날렸다. 봄이 시작하는 시기, 달달한 현실 로맨스 소식으로 시청자의 뒤통수를 제대로 친 것. '나 혼자 산다'의 진짜 베스트 커플은 이들이었다. '나 혼자 산다' 1호 커플 탄생에 시청자들은 누구보다 이 소식을 반길 '무지개 회원들의 반응을 궁금해 하고 있다. 이를 캐치한 제작진도 발 빠르게 움직여 열애설 당일 긴급녹화를 마쳐 반가움을 사고 있다.  제작진은 2일 홈페이지를 통해 "'관악산 두꺼비 커플' 현무♥혜진, 실제 '연인'이 되다! 갑작스런 열애 소식에 무지개 회원들은 긴급회동을 열고. 두 사람만의 애칭부터 연애 비하인드까지 현무♥혜진의 풀 러브스토리 전.격.공.개!"라고 이날 방송 내용을 소개해 기대를 높이고 있다. '나 혼자 산다' 1호 커플 전현무와 한혜진이 직접 밝히는 심경과 비하인드 스토리, 무지개 회원들의 반응은 2일 오후 11시10분 공개된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 커플 1호 전현무-한혜진의 비하인드 스토리가 공개된다.2일 MBC 예능연구소 측은 "여기 지금 핑크빛. 연구원도 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금쓰"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 실제 커플이 된 전현무 한혜진과 '썸'으로 화제를 모으고 있는 박나래 기안84의 모습이 담겼다.앞서 지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애 사실을 공식 인정했다. 이에 '나혼자 산다' 측은 다음날인 28일 긴급 녹화를 진행한 바 있다.이후 제작진은 홈페이지를 통해 "'관악산 두꺼비 커플' 현무♥혜진, 실제 '연인'이 되다! 갑작스런 열애 소식에 무지개 회원들은 긴급회동을 열고. 두 사람만의 애칭부터 연애 비하인드까지 현무♥혜진의 풀 러브스토리 전.격.공.개!"라고 이날 방송 내용을 소개해 기대를 높이고 있다. 한편 이날 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 직접 밝히는 심경과 비하인드 스토리, 무지개 회원들의 반응 그리고  김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
 
 
오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 전현무 한혜진 열애설 후 첫 방송‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 두 사람은 전국을 떠들썩하게 만들었던 열애 설에 대해 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애설이 보도되며 연인 사이임이 알려졌고 두 사람다 "좋은 만남을 갖고 있다"고 인정해 '나 혼자 산다' 1호 공식 커플에 등극했다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 러브스토리를 공개한다.   3일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다고. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다. 특히 전현무는 국외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다고.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
<나 혼자 산다> 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.  
MBC 제공제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날렸다고 전해진다.녹화 당일 전현무는 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고, 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리는 2일 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진이 열애와 관련해 입을 연다. MBC 제공전현무, 한혜진 커플이 러브 스토리를 공개한다.전현무와 한혜진은 2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'를 통해 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브 스토리를 털어놓는다. 앞서 진행된 녹화에서 두 사람은 무지개 회원들에게 연애 사실을 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 고백하며 미안함을 표현했다. 특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로"여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하기도 했다. 이어 전현무와 한예진은 서로의 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 이에 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문을 던졌다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다` 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진(왼쪽부터). 사진|MBC 예능연구소SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.1일 MBC 예능연구소는 공식 SNS를 통해 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 긴급녹화 현장을 공개했다. “여기 지금 핑크빛. 연구원도 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금”이라는 메시지와 함께 무지개 멤버들의 사진을 올렸다.사진 속 전현무 박나래 한혜진 기안84 등 무지개 멤버들은 환한 미소를 지어 기쁜 마음을 전하고 있는 모습. 열애 사실을 공개한 전현무는 유쾌한 포즈로 웃음을 자아냈고, 우아한 포즈를 취한 한혜진은 한층 업그레이드된 미모로 시선을 집중시켰다. 특히 전현무는 해당 게시물에 ‘좋아요’를 눌러 한혜진을 향한 애정을 드러내기도 했다. 이날 전현무는 해외 스케줄로 인해 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하며 두 사람이 커플임을 인증하는가 하면 애정 충만 애칭까지 공개해 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다고 전해져 2일 방송에 대한 기대감을 더한다.앞서 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 사실을 공식 인정, ‘나 혼자 산다’에 출연하며 맺은 인연으로 실제 연인임을 밝혀 큰 주목을 모았다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다. 특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]‘나혼자산다’공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
나혼자산다 한혜진 전현무2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC
배구선수 김연경(상하이 브라이트 유베스트·사진)의 상하이 라이프가 공개된다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 김연경과 통역사 옥청 언니의 중국어 교실이 공개된다. 지난 방송에서 김연경은 홀로 마트에 가 번역기에 의존해 쇼핑을 했는데 직원의 말을 이해하지 못해 결국 전화로 옥청 언니를 소환해 쇼핑에 성공했다. 그런 그녀가 이번 주에는 쇼핑할 때 사용하는 중국어를 배우기에 나선다.  
특히 그는 할인과 관련한 단어를 배울 때 “‘할인해 달라’ 내가 좋아하는 거”라며 눈을 반짝였고, 손가락 하트를 사용하는 애교 스킬을 시전하는 등 실전에서 활용할 수 있는 다양한 할인용 문장을 전수받았다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한, 김연경은 중국어를 배우는 김에 구단과 연봉협상을 할 때 쓸 수 있는 단어와 함께 귀여워 보일 수 있는 손동작까지 습득하며 불타는 야망을 표출했다는 후문이다.  
 
이외에도 김연경은 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐긴다.한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리인 개구리 샤부샤부를 접한 김연경은 “일단 냄새는 괜찮고”라며 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.  당시 녹화에서 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 언급하며 미안함을 전했다.이에 나혼자산다 멤버 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 세례를 퍼부으며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 나혼자산다 멤버 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 확인하며 애정이 충만한 애칭까지 공개했다.한편 '나 혼자 산다’ 측은 전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 밤 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '나 혼자 산다') ‘나 혼자 산다’에서 전현무 한혜진 커플의 러브스토리가 공개될 예정이다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 그동안 숨겨왔던 러브스토리를 털어놓을 예정이다.전현무 한혜진 커플은 최근 열애설이 보도되면서 화제를 모았고 양측은 연인사이임을 공식 인정했다.이들은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 유지했던 것으로 알려졌다. 이에 최근 녹화에서 두 사람은 열애 사실을 비밀로 했던 이유를 솔직하게 고백했다고.또 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 걸어 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당하게 소개하면서 스튜디오를 핑크빛으로 만들었다.한혜진은 이 같은 상황에 부끄러움을 감추지 못하며 스튜디오 탈출까지 감행해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분 방송된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 커플이 공개 연애를 선언한 후 첫 녹화분이 방송된다.2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진과 방송인 전현무가 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다.‘나 혼자 산다’ 측은 “전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다”고 전했다.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 출연진들에게도 연애 사실을 비밀로 한 것으로 알려졌는데, 이에 출연진들은 두 사람에게 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증을 해소할 예정이다.특히 전현무는 이날 녹화에 참석하지 못한 가수 헨리에게 영상통화를 걸어 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 말하는 데에 이어 둘만의 애칭까지 공개해 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월27일 열애설이 불거져 열애 사실을 인정했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.오늘(2일) MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.  
나혼자산다 전현무 한혜진 사진=MBC  특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다. 또한 애정 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 2일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 김연경(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 김연경이 식재료의 천국인 중국에서 ‘개구리 샤부샤부’에 도전한다.  2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다. 공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 그녀는 “자 일단 냄새는 괜찮고~”라며 1차 관문을 통과한 샤부샤부를 음미했다고 전해져 그 맛은 어땠을지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.이처럼 개구리 샤부샤부부터 경극까지 중국을 제대로 느낀 김연경의 하루와 그녀가 상하이 단짝 마윤웬과 함께 즐긴 상하이 나들이는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 MBC ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 러브스토리를 전격 공개한다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 두 사람이 열애를 인정한 지난달 27일 긴급 녹화를 진행했다. 전현무-한혜진 커플은 이 자리에서 출연진과 제작진 모두에게 숨겨온 러브스토리를 털어놓았다고. 제작진은 2일 방송을 앞두고 ‘전현무♥한혜진, 두근두근 썸의 순간들! (#관악산_두꺼비_커플)’이라는 제목의 영상을 공개해 기대를 모았다. 전현무와 전혜진이 그동안 방송에서 묘한 기류를 풍겼던 장면을 모은 것으로, 제작진은 두 사람이 함께 등산을 하는 장면에 ‘산도 타고 썸도 타고’라는 자막을 붙여 웃음을 자아낸다. 제주도에서 두 사람이 가수 소유와 정기고가 부른 듀엣곡 ‘썸’을 부르는 장면에는 ‘썸남썸녀가 부르는 썸’이라는 자막을 달았다. 전현무와 전혜진이 진실게임에서 ‘서로가 연인으로 어떤가’라는 질문에 각각 “괜찮다”라고 답한 장면에는 ‘마음이 통한 진실게임’이라는 타이틀을 붙였다. ‘다시 보니 의미심장했던 그때의 그 말들♡’이라는 제목의 영상도 공개했다. 전현무가 “한혜진과 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼해야겠다”고 한 발언과, 2017 MBC 방송연예대상에서 한혜진이 “전현무는 내게 연예인”이라고 덤덤하게 말하자 전현무가 “그녀만의 연예인”이라고 재빨리 답하는 모습도 담겼다. 누리꾼들은 “이번주 나혼자산다 시청률 터지겠다ㅋㅋㅋ”, “나 혼자 산다인데 자꾸 둘이 산다가 되려 해 ㅋㅋㅋ”, “나혼자 pd 지금 웃고 있는가??”, “결혼해서 명예졸업 합시다. 이별은 나혼자산다 끝날 때까지 안됩니다”, “진짜 방송 볼 때는 진짜 아무 생각 없었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런 거였어?”, “나혼자산다 열일한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “이걸 눈치를 못채다니 ㅠㅠ”, “오늘 본방사수”라며 기대감을 드러냈다. 방송은 2일 밤 11시10분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 열애 인정 후 첫 녹화 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.  2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진의 리얼 러브스토리가 공개된다. 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진은 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 공개한다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 던져 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 최고 인기 예능 ‘나 혼자 산다’가 무지개 멤버 내 커플 탄생 이후 첫 방송으로 시선을 모으고 있다.지난달 27일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 무지개 멤버로 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 사실이 알려졌다. 두 사람은 그간 방송을 통해 묘한 썸을 만들어 온 터라 열애 소식에 많은 이들이 놀라움과 함께 축하를 표했다.그런 가운데 2일 ‘나 혼자 산다’의 방송 예고가 시청자들의 시선을 사로잡고 있다. 전현무와 한혜진의 리얼 러브스토리가 공개되는 것. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켜 왔다고. 이에 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 전하며 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언 박나래 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날릴 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다는 후문이다. 반면 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다고 전해 궁금증을 자아내고 있다. 두 사람이 산과 함께 탔던 썸이 현실이 되자 이들의 러브스토리에 대중의 궁금증이 폭발하고 있어 이날 방송은 폭발적인 시청률을 기록할 것으로 예상된다.kwh0731@sportsworldi.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무 한혜진이 리얼 러브스토리를 직접 공개한다.오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다.두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다고. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이시언 박나래 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드스토리와  관련해 질문 폭격을 쏟았다. 특히 이날 해외 스케줄로 녹화에 참석하지 못한 헨리는 영상통화로 함께한 바. 전현무는 “여기 내 여자친구에게 인사해”라며 당당하게 한혜진을 소개, 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다.반면 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문.산을 타다 썸을 타고, 연인으로까지 발전한 전현무 한혜진의 러브스토리는 오늘(2일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최민지기자] '나 혼자 산다' 이시언이 차기 무지개 모임 회장 자리를 향한 야망을 드러냈다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 2일 방송을 앞두고 선공개 영상을 게재했다. 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 지난 28일 긴급 녹화에 나섰던 촬영분이었다.공개된 영상은 먼저 스튜디오에 도착한 이시언과 기안84의 모습이 담겨있다. 다른 멤버들을 기다리던 중 기안84는 "둘이 사귀다 헤어지면 어떻게 하냐"고 물었고, 이에 이시언은 곧바로 "둘 다 빼야지"라고 답했다.기안84는 "그럼 형이 회장 되는 거냐"고 다시 물었고, 이시언은 "당연한 거 아니냐. 나래랑 셋이 하는 거지. 너 이제 만화 안 그려도 된다"고 부푼 야망을 드러냈다. 이어 그는 전현무 자리에 앉아 깨알 진행도 선보이기까지.곧이어 박나래가 다른 프로그램 녹화를 마치고 급하게 합류했고, 그는 전현무와 한혜진의 열애 소식에 놀라면서도 이시언과 기안84의 야망에 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.한편, 오늘(2일) 방송에서 전현무와 한혜진은 러브스토리의 모든 것을 공개할 예정이다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 전현무 한혜진의 러브스토리 공개를 예고했다.1일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 페이스북에 “나혼산 지금 핑크빛이잖아. 전대상과 달심의 러브 스토리 최초 공개할게요”라는  설명과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 포즈를 취하고 있는 전현무 한혜진 박나래 기안84의 모습이 담겼다. 이들은 지난달 27일 오전 불거진 전현무 한혜진의 열애 소식에 이날 밤 긴급 녹화를 진행한 것으로 알려졌다.스캔들이 펼쳐진 당일에 직접 카메라 앞에 앉아 자신의 러브스토리에 대해 털어놓는 주인공. 과연 전현무 한혜진의 입을 통해 어떤 이야기를 들을 수 있을까. 특히 박나래와 기안84가 특별한 질문을 던진 것으로 알려져 더 큰 기대를 모은다.전현무 한혜진이 직접 밝히는 러브스토리와 김연경의 상하이 라이프 3탄, 전현무의 팬미팅 준비 모습까지 담긴 ‘나 혼자 산다’는 오늘(2일) 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 페이스북 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 공식적으로 연인임을 인정해 모두를 놀라게 한 가운데, 나머지 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 반응에 관심이 집중되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진은 2일 방송을 앞두고 전현무와 한혜진의 열애에 대해 이야기를 나누는 이시언, 기안84, 박나래의 모습을 선공개했다. 기안84가 두 사람의 열애 소식에 “둘이 사귀다 헤어지면 어떡하냐”고 말하자 이시언은 “둘 다 (프로그램에서)빼야지. 그런게 어디있어”라며 쿨한 반응을 보였다. 이시언의 대답에 기안84는 “그럼 이제 형(이시언)이 회장이 되는 거냐”고 되물었고, 이시언은 “당연한거 아니야?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이시언의 말에 기안84는 “그럼 내가 이제 2인자? 형이 회장?”이라고 말했고, 이시언 역시 “이제 나래랑 나랑 너랑 셋이서 하면 된다”라며 무지개 모임 속 회장 자리를 노렸다.이어 기안84는 두 사람의 열애를 축하하기 위해 폭죽을 준비한 이시언에게 “근데 이게 축하해 줘야 되는 분위기가 맞느냐”고 물었고, 이시언은 “그럼 사귀는데 뭐 울까? ‘왜 사귀냐’ 막 이래?”라며 호통을 치기도 했다. 이날 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화 후 분장도 지우지 못한 채 급하게 녹화에 참여한 박나래는 “이게 무슨 일이냐”라며 전현무-한혜진의 열애 소식에 놀라움을 드러내기도 했다. 해당 장면이 담긴 방송은 이날 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 긴급녹화 인증샷이 공개됐다.2일 MBC 예능연구소는 공식 인스타그램에는 “여기 지금 핑크빛, 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금쓰”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안 84가 다양한 표정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 모습이 눈길을 끈다.앞서 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려지자 지난달 27일 긴급 녹화를 진행했다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞는 것 같다고 해서 촬영을 하게 됐다”며 “해당 촬영분은 이번주 방송에 나온다. 확인 부탁 드린다”고 당부한 바 있다.[사진=MBC 예능연구소 공식 인스타그램 캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 박나래 남동생의 잘생긴 외모가 화제다.최근 온라인 커뮤니티에는 박나래 남동생이 '나 혼자 산다'에 출연했던 영상이 화제다.지난해 3월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼식 현장을 공개했다.이날 방송에서 박나래는 남동생 결혼식을 위해 단장을 하고 목포 결혼식장으로 향했다. 절친 개그맨 동료인 김지민, 양세형이 동참했다. 박나래의 남동생을 본 한혜진은 "잘 생겼다"고 말하며 의아해 했고. 전현무도 "박나래와 닮았는데 잘 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 축가 음원까지 직접 작업하는 등 동생을 향한 각별한 애정을 드러냈다.한편 박나래가 출연하는 '나 혼자 산다'는 MBC에서 금요일 저녁 10시 40분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 김연경이 식재료의 천국 중국에서 개구리 샤부샤부에 도전한다. 
나혼자산다 김연경2일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 배구선수 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.공개된 사진 속 김연경은 무언가에 깜짝 놀란 표정을 짓고 있고, 그녀 옆에 앉은 마윤웬은 어떤 음식을 먹여주려 하고 있다. 이는 마윤웬이 김연경에게 개구리 샤부샤부를 권하는 모습으로 한국에서 맛볼 수 없는 이색 요리에 김연경이 당황하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 이어진 사진에서 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전하며 오묘한 표정을 짓고 있는 모습이다. 이에 샤부샤부를 음미한 김연경의 모습에 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 개구리 샤부샤부라는 독특한 음식만 파는 곳이 아니라 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다는 후문이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
오늘(2일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증한다.MBC '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 김연경이 중국어를 배웠다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 김연경은 통역 옥청과 중국어 교육을 시작했다. 중국인들과 간단한 대화는 해야 할 것 같아서 중국어를 배우기 시작했다고. 전현무는 "김연경이 뭐든 일에 열심히 한다. 터키에 있을 땐 터키 말을 배우기도 했다"고 말했다. 기안84는 김연경의 출신을 언급하며 "수원 사람들이 원래 모든 일에 열심히 하려 한다"고 거들었다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 배구선수 김연경이 통역사 옥청을 위해 선물을 준비했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 옥청과 우정을 나누는 김연경의 모습이 그려졌다.이날 김연경은 옥청에게 선물을 건넸다. 복을 기원하는 중국의 문화를 기념해 귀여운 강아지 장식을 선물했다.이어 방에 들어가 또 하나의 선물을 건넸다. 잠옷이었다. 감동한 옥청에게 김연경은 "나 '츤데레'"라고 스스로 표현해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 김연경이 중국어 배우기에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에는 중국어, 일본어에 이어 중국어를 배우려는 김연경의 모습이 그려졌다. 
김연경은 이날 중국 현지에서 통역을 도와주고 있는 옥청에게 중국어를 배우는 모습이 그려졌다. 굳이 중국어를 배우는 이유를 묻자 김연경은 “중국에서는 영어를 할 수 있는 분들이 많지 않으니까 간단한 대화 정도는 할 수 있어야 할 것 같아서 배운다”고 설명했다.전현무는 이에 “어딜 가든 모든 일에 최선을 다한다”며 김연경을 칭찬했다. 이어 “터키에선 터키말을 배우려고 했다”고 하자 박나래는 “일본어도 배우셨다”고 부연했다. 기안84는 남다른 관점으로 “수원 사람들이 열심히 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 김연경은 생활에 밀접한 단어들을 빠르게 습득하는 모습을 보였다. 김연경은 “할인해 달라는 말이 내가 제일 좋아하는 말”이라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배구선수 김연경이 통역사 옥청을 위해 선물을 준비하며 스스로를 '츤데레'라 칭했다. 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 옥청과 우정을 나누는 김연경의 모습이 전파를 탔다. 이날 김연경은 자신의 중국 현지 전속 통역사 옥청에게 선물을 건넸다. 복을 기원하는 중국의 문화를 기념해 귀여운 강아지 장식을 선물한 것. 이어 방에 들어가 또 하나의 선물을 건넸다. 잠옷이었다. 옥청은 크게 감동했고, 김연경은 "나 '츤데레'같다"라고 스스로 지칭해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배구여제 김연경이 개구리 훠궈를 맛봤다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 김연경의 상하이 일상이 공개됐다. 이날 김연경은 팀 동료와 상하이의 훠궈 집을 찾아 먹방을 만끽했다. 그런데 훠궈 재료 중 하나가 개구리 뒷다리.김연경은 용기를 내 데친 개구리를 먹어보나 거기까지. 그녀는 개구리를 동료에게 양보하며 “난 안 먹어도 될 것 같다”라고 말했다. 나아가 말수가 줄어든 모습을 보며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 김연경이 입만 열면 "할인해주세요"라고 말해 폭소를 자아냈다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 김연경은 중국 상하이의 대표 명소 예원을 방문했다. 예원은 명나라 건축물과 다양한 길거리 음식을 맛볼 수 있어 한국 관광객들에게도 인기 명소다.예원에서 김연경은 종이 공예를 체험했다. 35위안이었는데, 할인을 부탁해 5위안을 절약한 30위안에 종이 공예를 했다. 식사로는 훠궈를 먹었다. 이 자리에서도 김연경은 숟가락을 들 때마다 "할인해주세요"라고 말해 폭소를 안겼다. 특히 종업원의 "송중기를 좋아한다"는 말에 송혜교와 찍은 사진을 보여주며 허세를 떨기도 했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김연경이 마윤웬과 즐거운 상하이 나들이를 보냈다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개됐다.이날 김연경은 통역사에게 중국어 강습을 했다. "중국은 영어를 사용하는 분이 많지 않다"라며 "간단한 대화 정도는 할 수 있어야 될 것 같아서"라고 이유를 밝혔다. 김연경은 적극적으로 중국어 공부에 임했다. 또한  통역사에게 여러가지 새해 선물을 안기며 감사의 마음을 전했다.김연경은 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 나섰다. 마윤웬 선수에 대해 "국가대표 시절부터 알고 지냈다. 10년 가까운 우정이다"라며 "매일 같이 연락와서 '상하이 좋다'라며 '나만 믿고 와라'고 해서 오게 됐다"라는 비하인드를 전했다.관광지 예원을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 김연경은 배운 중국어를 적극 활용해 가격 흥정에도 성공했다. 김연경은 "항상 어디갈 때 같이 가자고 이야기 해준다"라며 마윤웬 선수에 대한 고마운 마음을 이야기했다. "유일한 외국인 선수라 마음을 털어놓기 힘들 때 큰 힘이 되는 친구다. 팀 분위기를 알려줘 적응하기 좋았다"고 덧붙였다.훠궈 음식점에 온 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전했다. "두부처럼 부드럽다"는 친구의 말에 맛을 본 김연경은 "난 안먹어도 될 것 같다"라며 젓가락을 내려놔 웃음을 안겼다.김연경은 빅뱅팬인 마윤웬에게 "다음 콘서트는 공짜 티켓 구해줄게"라며 허세를 부렸다. 하지만 마윤웬이 '사진', '식사' 등을 원하자 "많이 쪼르네"라며 너스레를 떨기도.그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표현했다.상하이의 야경까지 즐긴 두 사람은 "다음에 시합 이기고 또 나오자"라고 약속했다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 개구리를 먹었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개됐다.이날 김연경은 마윤웬과 샤브샤브를 먹었다. 여러 가지 재료를 먹으며 “맛있다”고 외치던 중 김연경은 깜짝 놀랐다. 마윤웬이 개구리를 권헀기 때문.  
김연경 사진=Mnet 나 혼자 산다 방송캡처 김연경은 계속 거부를 하며 “맛이 어떠냐”고 물어봤다. 이에 마윤웬은 “완전 부드럽다”고 권했다.그는 어렵게 개구리 샤브샤브를 입에 넣었다. 오묘한 표정을 짓던 김연경은 어렵게 음식을 삼겼다. 이후 그는 “너 많이 먹어”라며 “난 안 먹어도 될 것 같다”라고 포기했다.그런가 하면 김연경은 샤부샤부를 먹으면서 서비스로 경극 공연도 관람하며 화려한 여행을 즐겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 김연경 (사진=방송 영상 캡처) 김연경이 중국에서 생활을 시작한 가운데 중국어 배우기에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국어를 배우는 김연경의 모습이 그려졌다. 이날 김연경은 중국 현지에서 자신의 통역을 담당하는 옥청에게 중국어를 배웠다. 중국어를 배우는 이유에 대해 김연경은 “중국에서는 영어를 할 수 있는 분들이 많지 않으니까 간단한 대화 정도는 할 수 있어야 할 것 같아서 배운다”고 말했다.이에 전현무는 “어딜 가든 모든 일에 최선을 다한다”며 김연경이 중국어를 배우는 것을 칭찬했다. 이어 김연경이 “터키에선 터키말을 배우려고 했다”고 말하자 박나래는 “일본어도 배우셨다”고 덧붙였다.한편 김연경은 생활에 밀접한 중국어 단어들 위주로 공부하던 중 “할인해 달라는 말이 내가 제일 좋아하는 말”이라고 해 웃음을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅에 나선다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾았다. 전현무는 "'아이 러브 현무'라는 팬카페에 회장이 있는데, 올해 볼멘 소리를 많이 들었다"고 입을 열었다. 그동안 간간히 팬들과 만남이 있었지만 최근에는 그런 자리도 없었던 것으로 보인다. 전현무는 "제대로 배워서 팬들에게 기쁨을 드리고 싶어 춤을 배우기로 했다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진의 질투가 그려졌다.2일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 댄스 강습을 받으러 갔다가 여자 댄스 강사에서 시선을 빼앗기는 전현무�� 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 4년 만의 팬미팅을 앞두고 댄스를 배우기 위해 박지우를 찾아갔다. 예능에서 보여주던 춤이 아닌 ‘제대로 된’ 춤을 팬들에게 선물하고 싶었던 것. 이에 전현무는 박지우에게 댄스 스포츠를 배우고 싶다는 뜻을 밝혔다.박지우는 전현무의 교습을 돕기 위해 댄스 스포츠 선수 오시언을 차차차 파트너로 내세웠다. 아름다운 미모의 댄스 스포츠 선수에 전현무는 갑자기 중저음으로 “아이고, 안녕하세요”라고 인사를 건넸다.기안84는 “왜 이렇게 힐끔 봐”라고 말했고, 아직 열애 발표 전 이루어진 녹화에 한혜진은 다른 말을 하지 못한 채 어금니를 꽉 깨물었다. 전현무는 이런 한혜진의 눈치를 보는 모습이 카메라에 포착되며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김연경이 개구리 훠궈 맛에 기겁했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 절친 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 김연경은 절친이자 팀 동료인 마윤웬과 함께 중국 상하이의 대표 명소인 예원을 방문했다. 두 사람은 종이공예를 체험하고 훠궈 맛집을 찾았다. 앞서 김연경은 종이공예에서도 콧소리를 작렬하며 5위안을 할인받았던 바. 이후 김연경은 식당에서도 숟가락을 들 때마다 "할인해 달라"는 중국어로 폭소케 했다. 하지만 훠궈 재료 중 개구리 뒷다리가 있었고 마윤웬의 권유로 개구리를 먹어본 김연경은 “난 더 안 먹어도 될 것 같다”라며 거듭 양보했다. 이후 김연경은 말수가 들어든 모습을 보여 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무의 댄스파트너를 보고 감정을 숨기지 못했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스 스포츠 도전기가 전파를 탔다.이날 전현무는 팬미팅에서 댄스 공연을 하기 위해 댄스 스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 음악을 틀어놓고 전현무에게 마음대로 춤을 춰 보라고 했다. 전현무는 주특기인 깨방정 댄스를 선보였다. 스튜디오에서 보던 한혜진은 웃기 바빴다.박지우는 전현무를 위해 초대한 미모의 여자 파트너 오시언을 소개했다. 전현무는 난감해 하며 오시언과 댄스 연습을 하게 됐다. 한혜진은 열애 사실이 밝혀지지 않은 상황이었지만 심상치 않은 표정으로 영상을 더욱 주시해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진의 열애 소식에 무지개 회원들의 긴급 회동을 하는 모습이 전파를 탔다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾았다. 이날 전현무는 댄스스포츠 강사인 미모의 여성 강사를 보고 갑자기 목소리를 중저음으로 깔았고, 박나래가 이것을 지적하자마자 한혜진은 어금니를 꽉 깨물어 웃음을 자아냈다. 해당 녹화는 열애설이 보도되기 하루 전에 났던 것으로, 이 녹화 이후 무지개 회원들은 갑작스럽게 긴급소집을 당했다. 한편, 이날 긴급소집에는 이시언과 기안84가 가장 먼저 도착했고, 이시언은 "나 예전에 혜진이 욕을 현무 형한테 했는데 큰일 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애애 황당해했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애를 인정한 한혜진과 전현무를 기다리는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 기안은 등장부터 "이게 무슨 일이냐"고 황당해했고 이시언은 그런 기안에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라"고 말해 당황하게 했다.이어 이시언은 "나 큰일 났다"며 "(전)현무 형한테 미국에서 (한)혜진 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진은) 추우면 춥다고 더우면 덥다 배고프면 배고프다 그러질 않냐"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 김연경이 개구리 훠궈에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서서는 배구선수 김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 김연경은 동료 마윤웬과 중국식 샤부샤부인 훠궈 식당을 찾았다.김연경은 각종 재료들을 맛있게 먹었지만 마윤웬이 개구리를 권하자 당황하는 모습을 보였다.마윤웬은 “두부처럼 부드럽다”며 거부하는 김연경에게 개구리 시식을 권했다.이에 김연경은 마지못해 개구리 샤부샤부를 입에 넣고 고통스러운 표정을 지었다.결국 김연경은 마윤웬에게 “너 많이 먹어”라며 “난 안 먹어도 될 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무가 열애를 숨긴 이유를 밝혔다.2일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 한혜진과 전현무의 열애를 모르고 뒷담화를 했다는 이시언의 이야기가 그려졌다. 
이날 이시언과 기안84, 박나래는 한혜진, 전현무의 열애 뉴스를 접하고 긴급 녹화를 진행하게 됐다. 주인공들보다 먼저 도착한 기안84와 전현무는 도대체 어떻게 사귀게 된 거냐며 당황하는 모습을 보였다. 이시언은 "이게 무슨 일이냐"고 묻는 기안84에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 가만 생각을 되짚어보던 이시언은 "나 큰일 났다"며 "현무 형한테 미국에서 한혜진 욕 많이 했는데"라고 말했다.드디어 도착한 전현무와 한혜진에게는 질문이 쏟아졌다. 전현무는 보도를 보고 한혜진과의 열애를 알게 된 무지개 회원들에게 “우리끼리는 미리 알고 싶었는데 누구 하나 믿을 수 없는 세상이다”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진을 여자친구로 소개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "무지개 '톡방'에 미리 못 알린 점은 너무 미안하다. 요즘은 누구 하나 믿을 수 없는 세상이질 않냐"고 말했다.이어 박나래는 헨리와 전화를 연결했다. 헨리와 통화한 전현무는 한혜진에게 화면을 가져가며 "내 여자친구다. 인사해"라고 말해 좌중을 폭소하게 했다.이에 한혜진은 크게 당황해하며 문 밖으로 도망쳤다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 작년부터 사귀기 시작했다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 연애 스토리를 털어놓는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무와 한혜진은 눈치를 보면서 스튜디오에 등장했다. 멤버들은 두 사람의 등장에 폭죽을 터트리며 축하를 해줬다.멤버들은 둘이 언제부터 사귀기 시작했는지부터 캐물었다. 박나래는 작년일 거라고 예상했고 기안84와 이시언은 2월쯤이라고 얘기했다.박나래의 촉이 맞았다. 전현무는 지난해 연예대상 축하무대 연습을 하던 크리스마스 날 곱창집에서부터가 1일이었다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무이 모델 한혜진과의 열애 날짜를 공개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 두 사람의 열애 시작 날짜를 물었고 이에 전현무는 "작년 12월 25일 크리스마스다"고 밝혀 깜짝 놀라게 했다.이어 "작년 연예대상 때 (한)혜진 씨가 한 달이 넘게 '가시나' 춤을 연습하고 있던 때였다. 그 때 너무 고생하는 것 같아서 밥을 사주려고 했다. 곱창 집을 갔다. 혜진 씨가 거절하는 스타일인데 또 가더라. 그 때가 거의 1일이나 다름없었다"고 전했다.이에 박나래는 "허기만 채워야지 사심까지 다 채웠네"라고 말해 폭소케 했다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:리뷰] ‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진, 겸둥이 커플 “시작은 성탄절” (종합)MBC '나혼자산다'가 2일 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 그렸다.'나혼자산다' 팀은 전현무와 한혜진의 열애설이 보도되고 긴급 회동을 했다. 가장 먼저 녹화장에 도착한 이시언은 "나 예전에 미국에서 현무 형한테 한혜진 욕 했었거든. 아 모르겠다. 그냥 축하해주자"라며 전현무에게 미안해했다. 이에 기안84는 "축하주러 온 거예요? 나 마감도 못했는데. 근데 나는 달심 안 올거 같아"라고 답했다.  이시언과 기언84는 전현무의 회장 자격 박탈을 의논하기까지 했다. 박나래는 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 달려왔다. 그는 엘리베이터에서 만난 MBC 직원에게서 '전현무랑 한혜진이 사귀는 걸 알고 있었느냐'고 질문받았고 "눈치 챘었다"고 답했다. 이어 이시언, 기안84와 만난 박나래는 "나는 솔직히 LA 때 이상했었다"고 고백했고 이시언은 기안84와 박나래에게 "둘은 진짜야?"라고 관계를 의심했다. 이에 박나래는 "말할까?"라고 거들었고 기안84는 "사귀어야할 분위기다"라고 덧붙여 웃음을 선사했다. 드디어 등장한 주인공인 전현무와 한혜진.  한혜진은 "확인해야하는 채팅이 50개 정도"라고 평소와 달리 수줍게 입을 열었다. 전현무는 "모르겠다. 무지개 채팅방에 미리 알리지 못한 것이 미안하다. 하지만 누구 하나 믿을 수 없는 세상이기에"라고 '나혼자 산다' 멤버들에게도 열애 사실을 밝히지 않은 이유를 말했다. 이때 외국에 있던 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 헨리는 상황을 몰랐고 전현무, 한혜진 열애에 매우 놀라했다. 전현무는 "인사해. 내 여자친구야"라고 선수를 쳐 핑크빛 분위기를 형성했다. 헨리는 "진짜냐"라고 물었고 전현무는 "아직도 실시간 검색어에 있어. 지드래곤을 이겼어. 지드래곤 입대보다 위에 있어"라고 현실임을 재확인시켰다. 이후 멤버들은 두 사람의 썸과 연애를 파헤치기 시작했다. 전현무는 추측이 난무하는 가운데 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하면서다. 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했었다. 그때가 1일이었다"라고 연애의 시작을 이야기했다. 한혜진은 파파라치에 대해 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 직감했다. 하지만 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 조심해야겠다 생각했다. 비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다"고 덧붙였다. 뽀뽀를 했느냐는 이시언 말에 전현무는 "나이가 사십인데.."라고 얼버부렸고 이시언은 "오 마이 갓"이라고 상상을 해버렸다고 반응해 웃음을 자아냈다. 이어 한혜진은 "왜 눈높이를 낮추나. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠나"라고 전현무를 대한 애정을 나타냈다. 멤버들은 "전현무가 한혜진을 웃게 한다"고 놀라워했다. 전현무와 한혜진은 "이후에 진행할 녹화도 편하게 해달라"고 당부했다. 특히 전현무는 "결혼은 쉽게 이야기할 수 없다. 그렇다고 쉽게 연애하는 것도 아니다. 한혜진이 귀여운 구석이 있다. 애칭은 겸둥이다"라고 말했다. 멤버들의 놀림에도 전현무는 박력있게, 한혜진은 수줍게 서로에 대한 애정을 표현해 향후 '나혼자산다'를 통해 보여줄 두 사람의 케미에 대한 기대감을 높였다.  사진=‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무와 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플로 등극했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 러브스토리에 대해 그려졌다.이날 전현무와 한혜진이 열애 인정 후 ‘나 혼자 산다’ 멤버 이시언, 박나래, 기안84에게 열애 비하인드 스토리를 전하는 모습이 보였다.   
전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 한혜진과 열애를 시작한 시점에 대해 “작년”이라며 “크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”고 말했다.이어 “고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔다. 곱창집에서 많은 이야기를 했다. 그때가 1일”이라고 덧붙였다.한혜진은 서운해하는 박나래에게 “어떻게 될지 몰라서 바로 이야기를 하지 못했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 한혜진은 “한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다. 다 내려다보고 있는 상황이었다”고 파파라치 사진에 대해 말했고, 전현무는 “예민하다고 이야기를 했는데, 나에게도 대놓고 따라 붙었다. 나 역시 공포감을 느꼈다. 어떻게든 숨기려고 해도 한혜진의 키는 너무 티가 난다. 우뚝 서 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 멤버들이 핸드폰 속 애칭에 대해 물어보자, 한혜진은 “오빠라고 저장됐다”고 말했다. 전현무는 “너무 오글거려서”라며 부끄러워한 듯 “굉장히 귀여운 구석이 있다. 그래서 너무 귀여워서 ‘겸둥이’라고 저장했다”고 털어놔 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] “내 여자한테 인사해.” 전현무는 한혜진을 ‘내 여자’라고 칭했다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무와 한혜진의 열애비화가 공개됐다. 전현무와 한혜진의 열애공개 후 첫 녹화. 이에 이시언과 기안84는 긴장된 모습으로 스튜디오에 모였다. 특히나 이시언은 “나 전현무한테 한혜진 욕한 적이 있다. ‘혜진인 왜 추우면 춥다고 지X, 더우면 덥다고 지X, 배부르면 지랄X 하는 거야’ 했다. 정말 궁금해서 그랬다”라고 털어놨다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’를 마치고 분장도 지우지 못한 채 스튜디오를 찾았다. 그녀는 “나는 LA에 갔을 때 조금 느꼈다. 기사 내용을 보면 1월부터 사귀고 둘이 홍콩 여행도 갔다고 한다”라며 웃었다. 주인공인 전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 환영 속에 등장했다. 한혜진은 열애소식이 전해진 후 확인해야 할 채팅창에 50개가 넘는다며 조용히 고백했다. 이에 이시언이 생각보다 많지 않다고 공격하자 전현무가 나서 그녀를 감싸는 모습을 보였다. 그러나 그 전현무 또한 그 답지 않게 말이 꼬이는 실수를 저질렀다. 그는 무지개회원들에게도 교제사실을 알리지 않은데 대해 “정말 미안하다. 우리끼린 알리고 싶었는데 요즘엔 누구하나 믿을 수 없는 세상이라”라고 너스레를 떨었다. 이어 전현무는 헨리와 영상 통화 중 “내 여자한테 인사해”라며 한혜진을 소개, 출연자들을 환호케 했다. 그야말로 사랑꾼 전현무의 모습. 그렇다면 이들의 교제는 언제부터 시작된 걸까. 전현무는 “작년 12월 25일에 한혜진이 ‘가시나’ 춤을 연습 중이었다. 내가 먼저 밥을 먹자고 했다. 그날이 1일이다”라며 직진 로맨스를 고백했다. 나아가 전현무는 한혜진의 애칭을 ‘겸둥이’라고 밝히며 애정을 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 러브스토리를 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 러브스토리가 전격 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 열애 인정 후 처음으로 멤버들과 만남을 가졌다. 박나래는 급하게 이뤄진 촬영으로 인해 코미디 프로그램 녹화 직후 분장도 지우지 못한 채 스튜디오에 나타났다.전현무는 "무지개톡방에 미리 못 알린 점 너무 미안하다. 요즘 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라"라며 웃었다. 멤버들은 둘의 연애 시작 시점을 궁금해 했다. 전현무와 한혜진의 1일은 지난해 12월 25일이었다.전현무는 이시언이 뽀뽀는 했는지 묻자 "나이가 몇인데"라고 발끈하고 나섰다. 이시언은 순간 전현무와 한혜진이 뽀뽀하는 모습을 상상하고는 혼자 소리를 내질렀다.전현무는 멤버들이 한혜진과의 결혼을 몰아가자 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 소재는 아닌 것 같고. 연애나 하자 이건 아닌데"라고 말했다. 한혜진은 수줍어 하며 웃기만 했다.애칭이 공개되기도 했다. 오글거리는 것을 싫어하는 한혜진은 휴대폰에 전현무를 오빠라고 저장해놨다. 전현무는 한혜진에게 귀여운 구석이 있다고 전하며 애칭이 '겸둥이'라고 전했다.멤버들은 서로가 서로에게 어떤 존재인지 질문을 던져봤다. 전현무는 "요즘 들어 나를 가장 웃게 하는 사람"이라고 했다. 한혜진은 쑥스러움에 안절부절못하다 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 전현무를 향한 애정을 드러냈다.멤버들은 전현무와 한혜진을 짓궂게 놀렸지만 이내 주변 시선은 신경쓰지 말고 연애를 하라고 진심으로 축복해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 커플이 당당하게 열애를 인정했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 러브스토리를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “우리 무지개 카톡방에 못 알린점은 너무 미안하다”며 “누구 하나 믿을 수 없는 세상이기 때문에 도저히 알릴 수 없었다”고 말했다.이어 전현무는 한혜진과 열애 시작 시점에 대해 “작년 크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”며 “너무 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고 많은 이야기를 했다. 그때가 거의 1일이나 다름 없었다”라고 털어놨다.한혜진은 “조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다”고 밝혔다.이에 전현무는 “한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라 다니더라. 조심해야겠다 생각했다. 비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 한혜진이 “2년 가까이 봐오지 않았나. 친해진 거다. ‘오늘부터 사귀자’ 이런 게 아니다”라고 하자 전현무도 “어느 정도 나이가 들면 ‘우리 1일이야’ 이런 말 안 하지 않나. 어느새 연인이 되어 있었다”고 설명했다. 이에 이시언은 두 사람에게 “뽀뽀 했느냐”고 물었고, 전현무는 “나이가 40이 넘었는데”라고 말해 재차 웃음을 안겼다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 열애설 보도 이후 전현무와 한혜진의 연애 스토리가 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진의 연애 비하인드 스토리가 공개된 모습이 그려졌다.이날 김연경은 통역사 옥청언니에게 생존에 필요한 필수 중국어를 배웠다. 그는 “중국에서는 영어를 할 수 있는 분이 많지 않으니까 간단한 대화 정도는 할 수 있어야 할 거 같다”고 말했다. 옥청씨는 “싸다” “할인해 달라” “이거 얼마에요?” 등의 생활에서 필요한 중국어를 알려줬고 김연경은 적극적으로 따라하며 복습했다. 이 모습을 본 전현무는 “현지인 같다”며 칭찬했다. 이후 김연경은 절친 동료선수 마윤웬과 함께 상하이의 대표 명소 예원을 방문했다. 김연경은 “할인해 주세요” 중국어로 5위안을 깎아 종이공예를 체험했고 이후 훠궈 식당에 가서도 연신 할인을 외쳐 폭소케 했다. 이후 마윤웬이 김연경에게 ‘개구리 샤브샤브’를 권했고 두 눈 질끈 감고 맛을 본 김연경은 이후 말수사 줄어들어 웃음을 자아냈다. 게다가 두 사람이 간 훠궈 식당은 이색음식뿐만 아니라 수타면 쇼를 비롯해 경극공연까지 서비스로 펼쳐지는 곳이었다. 두 사람은 눈앞에 펼쳐진 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다. 한편 전현무는 ‘대상 수상 기념’으로 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주려고 댄스스포츠 박지우 선수를 찾아갔다. 전현무는 그동안의 깨방정 댄스가 아닌, 고품격 공연을 준비하려고 나선 것. 이후 미모의 여성 스포츠 강사가 등장하자 전현무가 갑자기 중저음으로 목소리를 바꿨고 박나래가 이를 지적하자 한혜진이 어금니를 꽉 깨물어 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 두 사람의 열애설이 보도되기 하루 전에 녹화된 것으로, 녹화 이후 무지개 회원들이 긴급 모임을 소집했다. 긴급소집에 이시언과 기안84가 제일 먼저 도착했고, 이시언은 "예전에 현무형한테 혜진이 욕을 했는데 큰일 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 달려왔다. 이후 무지개 회원들은 “진짜냐” “눈치챘었냐” 연이어 놀라움을 감추지 못했다. 두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 철저히 비밀로 하며 철통 보안을 지켰던 바. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날렸다. 특히 박나래가 해외 스케줄로 이날 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 연결했고 전현무가 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개하면서 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이시언이 “가족끼리 이러면 안 된다”고 덧붙여 웃음을 더했다. 헨리가 "진짜냐"고 물었고 전현무는 "아직도 실시간 검색어에 있다. 지드래곤을 이겼다. 지드래곤 입대보다 위에 있다"고 재확인시켰다. 이후 무지개 회원들은 두 사람의 썸과 연애를 집중 파헤쳤다. 멤버들의 추측이 난무하는 가운데 전현무가 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하면서다. 끝나고 곱창집에 가서 얘기를 많이 했다“고 연애의 시작을 공개했다. 이어 한혜진은 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 (파파라치) 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처 위에서 내려다보고 있더라"라고 당신 상황을 설명했다. 하지만 전현무는 "혜진이가 너무 불안해했다. 그 다음날은 나를 뒤따라 오더라“면서 ”비밀 연애를 하려고 해도 한혜진씨 키가 독보적이라서 가릴 수가 없었다"고 털어놨다. 한혜진은 “그때 어떻게 될지 몰라서”라며 무지개 회원들에게 그동안 연애 사실을 밝히지 못한 점을 미안해했다. 이후 이시언이 “두 분이 뽀뽀는 하셨냐”고 묻자 전현무가 “나이가 사십이 넘었다”고 얼버무렸고 이시언은 "오 마이 갓"이라고 상상을 해버렸다고 반응해 웃음을 안겼다. 앞서 한혜진은 키 183cm 이하는 사귀지 않았다고 고백했던 바. 그는 "왜 눈높이를 낮추냐. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만났겠나"라며 전현무를 향한 애정을 과시했다. 이에 멤버들은 "전현무가 한혜진을 웃게 한다"고 놀렸다. 이후 전현무의 애정 충만한 한혜진의 애칭이 공개돼 스튜디오를 열광케 했다. 전현무는 “한혜진씨가 은근히 귀여운 구석이 있다. 애칭은 겸둥이다"라고 공개했다. 특히 전현무는 "결혼은 쉽게 얘기할 수 없다. 그렇다고 쉽게 연애하는 것도 아니다”라고 진지하게 말했다. 또한 서로가 서로에게 어떤 존재인지 묻는 질문에 한혜진은 쑥쓰러워하면서도 “사랑하는 사람이다”라고 고백했고 이에 전현무는 “왜 나는 사랑하면 안 되냐”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 멤버들이 짖궂은 놀림에도 불구하고 전현무는 솔직하게, 한혜진은 수줍게 애정을 표했고 이에 멤버들은 주변의 시선에 신경쓰지 말고 사랑하라고 진심으로 축복해줬다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 전현무와 한혜진이 휴대전화 속에 저장된 서로의 이름을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난달 27일 열애를 인정한 '나혼자산다' 1호 커플 전현무와 한혜진을 기다리는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '나혼자산다' 제작진들은 무지개 회원들과 긴급 녹화를 진행했다. 자정이 다 되어가는 시간. 전현무, 한혜진과 무지개 멤버들이 모였다.한혜진은 "조심한다고 했는데 어느 순간 차가 따라다니더라. 집 근처를 지키고 있는데, 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 보도 사진을 언급했다. 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 다음날 나를 뒤따라 다니더라. 비밀연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 서로의 휴대전화에 어떻게 저장되어 있냐고 질문했다. 한혜진은 "나는 그냥 '오빠'라고 저장되어 있다"고 대답했고, 전현무는 "혜진 씨가 말하지말라고 했는데.."라며 잠시 망설였다.이어 "여러분들은 잘 모르겠지만 한혜진 씨가 귀여운 구석이 있다. 너무 귀엽길래 겸둥이라고 저장했다. 지금은 진짜 겸둥이라고 저장되어 있다"고 밝혀 모두를 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'전회장♥한달심' 무지개 공식 커플 인정..."한혜진 귀여운 구석 있어, 겸둥이" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 234회에서 전현무♥한혜진 커플의 열애 비하인드 스토리가 공개되어 화제다. 이날 방송에서는 전현무와 한혜진의 열애 보도 직후 '무지개 긴급 소집'이 열렸다. 이시언은 트레이닝복 차림으로 도착했고, 기안84는 "아직 마감도 못 했다"며 작업용 노트북을 들고 스튜디오에 나왔다. 특히 박나래는 방송 녹화 중에 나온 터라 분장을 지우지 못한 채 등장해, 모두에게 웃음을 안기기도 했다. 이어 '오늘의 주인공'인 전현무와 한혜진이 도착하자, 이시언과 기안84, 박나래는 기다렸다는 듯 두 사람의 연애 스토리에 대해 질문 공세를 펼치기 시작했다.  이때 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 박나래는 헨리에게 "한국에 난리가 났다. 무지개에 진짜 커플이 나타났다"며 전현무와 한혜진의 모습을 비추었다. 이에 전현무는 "내 여자친구에게 인사해"라며 박력 넘치는 모습을 보여, 모두를 깜짝 놀라게 하기도 했다.통화를 이어가던 헨리는 전현무에게 "형, 그때 (한혜진과 연애를 하면)바로 결혼해야 한다고 하지 않았어요?"라며 믿지 못하겠다는 듯한 반응을 보였고, 이에 전현무는 "우리 실검(실시간 검색어)에 올라와있다. 놀랍게도 GD보다도 위에 있다"고 답하기도 했다.이어 박나래는 "댓글 중에 '엄한 커플에 상 주고 진짜 커플은 상 안 줬다'는 말 있더라. 언제부터 사귄 것이냐"고 물었고, 이에 전현무는 한혜진과 "작년 12월 25일, 한혜진이 '가시나' 안무 연습 할 때"라며 "같이 밥 먹자고 했다. 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고, 곱창집에서 많은 얘기를 했다"고 답했다. 바로 그때부터 둘의 사랑이 시작된 것.한혜진은 열애보도 당시 사진에 대해 "한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다"며 "(기자들이 전부 알고)다 내려다 보고 있는 상황이었다"고 심정을 털어놓기도 했다. 이에 전현무는 "몰래 만나려고 했지만, 이 키가 몰래몰래(?)가 되는 키가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 휴대폰에 이름을 어떻게 저장했냐는 회원들의 질문에, 한혜진은 '오빠'라고 저장했다고 답했고, 잠시 망설이던 전현무는 "귀여운 구석이 있다. '겸둥이'라고 저장했다"고 답해, 솔로들의 공분(?)을 사기도 했다는 후문이다.이날 방송을 지켜보던 네티즌들은 '나혼자산다 멤버들 다 너무너무 좋아요~ 이쁜 사랑 하세요', '나래 기안 커플도 담주에 발표해요!', '한혜진♡전현무 결혼해(짝) 결혼해(짝)' 등 다양한 축하 메시지를 전하기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애에 황당해했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 이야기를 듣기 위해 무지개 멤버들의 긴급녹화가 그려졌다.이날 전현무와 한혜진을 제외한 나머지 멤버 기안84, 박나래, 이시언이 먼저 등장했다.기안84는 "이게 대체 무슨 일이야"라며 황당해했고, 이시언은 그런 기안에게 "나래랑 사귀면 말해야해"라며 "기자보다는 먼저 알고싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "근데 나 큰일났다. 미국에서 현무 형한테 혜진이 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진이) 추우면 춥다고 더우면 덥다, 배고프면 배고프다 그러질 않냐"라고 말해 모두를 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84, 전현무♥한혜진 커플에 축시..."야근으로 찌든 상암에도 꽃은 핀다" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 234회에서는 무지개 회원들이 전현무와 한혜진의 열애 소식으로 '긴급 회동'을 가진 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 전현무가 팬미팅을 앞두고 댄스스포츠를 연습하는 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 댄스스포츠 강사인 박지우를 만나 레슨을 받게 되었는데, 박지우는 전현무에게 "춤 잘 추는 것 같다"며 "느낀 대로 춤추는 게 진짜 잘 하는 것"이라고 칭찬을 하기도 했다. 그러면서도 댄스 중 윙크를 하는 전현무에 "나한테 윙크는 왜 하냐"며 질색하기도 해, 웃음을 안겼다.어느 누구도 소화할 수 없을 듯한 프리 댄스를 선보인 전현무에, 박지우는 "'차차차'를 잘 출 것 같다"며 차차차 댄스의 파트너를 소개했다. 미모를 겸비한 오시언 선수가 등장하자, 전현무는 갑자기 중저음의 목소리를 내며 인사를 하는가 하면, 눈을 마주치라는 지시에 부끄러워하는 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 박나래는 "왜 저래"라며 핀잔을 주기도 했는데, 이때 한혜진의 표정이 심상치 않았다. 전현무의 녹화분을 지켜보며 점점 표정이 굳어가는 한혜진의 모습에 모두 의아해했는데, 알고보니 둘은 지난 겨울부터 연애를 하고 있었던 것. 결국 둘의 열애 사실이 알려지고, 무지개 회원들은 '긴급 소집회'를 갖기에 이르렀다.이날 둘의 열애 사실을 알게 된 무지개 회원들은 폭죽을 터뜨리기도 했고, 저마다 축하 메시지를 전하기도 했다. 특히 기안84는 "배경음악으로 '내 나이가 어때서'를 깔아달라"고 요청하며 전현무, 한혜진에게 자작시를 선물했다. 그는 "제목은 '상암'이다. 매주 월요일 먹고 살기 위해 모인 사람인 줄로만 알았는데... 야근으로 찌든 상암에도 꽃은 피는구나. 부담 가지지 말고 편하게 만나"라는 내용의 축시를 읊어, 폭소를 자아내기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 '결혼하면 나혼자산다에서 나가야 하니 벌써부터 서운하네~','나혼자 팀이 유독 관계가 좋아서 열애설까지 이어졌나봐요~여름학교때부터 너무 좋았잖아요', '이시언도 재밌었음 회장 자리 노리고ㅋㅋ', '알콩달콩 넘나 부러움' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진 MBC 방송화면]     “내 여자친구한테 인사해.”      여자친구 한혜진에 대한 전현무의 박력 넘치는 소개가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들을 당황하게 했다.      2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 공식 인정한 전현무와 한혜진의 열애 비하인드 스토리가 공개됐다.        전현무와 한혜진의 열애설이 보도된 직후 두 사람을 비롯해 기안84, 이시언, 박나래 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 긴급 회동을 가졌다.         
[사진 MBC 방송화면]      
[사진 MBC 방송화면]     때마침 해외에 있어 자리를 함께하지 못한 헨리가 영상통화를 걸어왔고, 전현무는 헨리에게 “인사해. 내 여자친구야”라고 말하며 열애 사실을 알렸다. 이를 들은 멤버들은 얼굴을 감싸거나 자리에서 벌떡 일어나는 등 당황한 모습을 보였다. 이시언은 “가족끼리 그러면 안 된다고”라고 읍소(?)했고, 한혜진 역시 이 상황이 쑥스러운 듯 대기실 밖을 나가려 했다.       
[사진 MBC 방송화면]      
[사진 MBC 방송화면]     또 “혜진씨가 굉장히 귀여운 구석이 있다”며 자신의 휴대전화에 ‘겸둥이’라고 이름을 저장했다는 전현무의 말에 멤버들은 만감이 교차한 듯 할 말을 잃은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.      전현무는 한혜진과의 열애 시작 시점에 대해 “작년 크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”며 “너무 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고 많은 이야기를 했다. 그때가 거의 1일이나 다름 없었다”고 털어놨다.       김은빈 기자 kim.eunbin@joongang.co.kr    ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC 나혼자 산다 화면 캡처]     모델 한혜진과 열애를 인정한 방송인 전현무가 '나 혼자 산다' 동료들에게 연애 사실을 알리지 못했던 이유를 밝혔다.       2일 MBC '나 혼자 산다'에서는 연인이 된 전현무 한혜진 커플의 이야기를 다뤘다.        이날 '나 혼자 산다' 출연진은 열애 사실을 숨겨온 두 사람을 추궁했다.         
[MBC 나혼자 산다 화면 캡처]     이에 전현무는 “'나 혼자 산다' 메신저방에 연애사실을 못 알린 점이 미안하다”면서 “우리(동료들)끼리는 미리 알고 싶었지만, 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라 말을 할 수 없었다”고 답했다.      두 사람의 비밀 연애에 배신감을 느낀 이시언은 기안 84에게 “(박)나래랑 사귀면 꼭 말해라”고 선언해 웃음을 자아냈다.   이민정 기자 lee.minjung2@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김연경, 연예인 D.C 위해 중국어 열공! "수원 사람들이 열심히 해요~" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 234회에서는 김연경 선수의 상하이 라이프가 공개되었다.이날 방송에서는 통역사 옥청에게 중국어를 배우는 김연경의 모습이 전파를 탔다. "얼마입니까", "할인해주세요" 등의 문장을 열심히 따라하는 김연경에, 전현무와 박나래는 "김연경 선수 진짜 열심이다. 터키에서는 터키어 배우고, 일본에서는 일본어 배우더니"라며 감탄했다. 이에 기안84는 "원래 수원 사람들이 열심히 한다"며 넉살을 피워, 웃음을 안겼다. 무지개 회원들은 김연경에 빙의, 너나 할 것 없이 중국어 문장을 따라하며 공부하는 모습을 보이기도 했다.이어 헤어지려는 옥청에, 김연경은 퍼즐, 잠옷 등 미리 준비한 선물을 건넸다. 옥청은 "열심히 할게요"라며 감동을 표했는데, 이에 김연경은 "하루만 그러지 마시고"라고 농담을 던지고는, 스스로를 '츤데레 같다'고 말해 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 옥청과의 헤어짐을 뒤로 하고, 김연경은 '절친' 마윤웬 선수와의 만남을 가졌다. 김연경은 "10년 지기 우정이다. '상하이 좋다. 나만 믿고 오라'고 추천해서 팀에 오게 되었다"며 마윤웬에 대한 마음을 표현했다. 둘은 택시를 타고 상하이의 대표 명소인 '예원'으로 향했는데, 이를 본 무지개 회원들은 "둘 다 진짜 크다. 1km 밖에서도 보일 것 같다"며 너스레를 떨기도 했다.이날 방송에서는 마윤웬의 의외의 한국어 실력이 공개되기도 했는데, 마윤웬은 "여보세요, 욘��(연경)아, 알겠습니다" 등 알고있는 한국어를 총동원, 김연경과 전화 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다.이날 인터뷰에서 김연경은 마윤웬 선수에 "항상 어디든 같이 가자고 한다. 많이 챙겨준다"며 "마음이 힘들 때 털어놓곤 했던, (상하이 생활)적응에 도움을 많이 준 친구다"라고 말하며, 끈끈한 우정을 드러내기도 했다.방송을 본 네티즌들은 '김연경 좋은 에너지 부럽다','김연경 너무 귀엽다ㅋㅋ', '마윤웬 너무 고마운 사람이네요', '욘��아~ 왜~?' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 방송화면. MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 엮어준 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애 '풀 스토리'가 낱낱이 공개되면서 시청자들은 이들의 LA스토리에 관심을 보이고 있다.2일 방송된 '나 혼자 산다'는 두 사람의 열애설이 터진 지난달 27일 밤 11시 30분에 급하게 추가 녹화한 것이다.이날 분장 모습 그대로 스튜디오에 달려온 박나래는 "개그 프로그램 녹화하다가 바로 왔다"며 어이없어했다. 그러면서 박나래는 "회장님(전현무)이 사고친 줄 알았다"며 "사실 LA 갔을 때 조금 느꼈다. LA가기 전에 홍콩을 갔다고 하지 않았냐"고 말해 시언과 기안을 놀라게 했다.전현무와 한혜진이 등장하자 박나래는 예민한 촉을 곤두세우며 두 사람의 연애 시작을 크리스마스로 추측했다. 전현무는 "지난해 MBC 연예대상 당시 선미의 '가시나' 특별무대를 준비하던 한혜진을 위해 저녁을 사줬고 그날 많은 이야기를 나눴다. 그 때부터가 '1일'이었다"고 고백했다.박나래가 "이야기할 수도 있었는데 왜 안했냐"며 "같이 LA 갔을 때 혜진 언니랑 많이 붙어있었는데 제가 계속 '둘이 사귀냐'고 물었다. 그런데 아니라고 하더라. 사귀면 말해준다고 하더라"고 밝혀 한혜진을 민망하게 했다. 그러자 한혜진은 "어떻게 될지 모르는 상황이라 말할 수 없었다"고 미안해 했다.'나혼자산다' 멤버들은 지난 1월 미국 LA에서 특집 촬영을 진행하며 배우 다니엘헤니를 만나고 돌아온 바 있다. '나혼자산다' LA 특집은 3월 중 방송예정으로 전현무, 한혜진 커플의 비밀 열애 당시 모습이 전파를 탈 것으로 예상되고 있다. 시청자들은 "나 혼자 산다 LA편, 저만 못 본 것 아니죠?", "언제 LA에서 단체촬영 있었나요?", "LA편 하긴 하겠죠? 나래탐정 대단합니다" 등의 반응을 보이며 궁금해 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'나혼자산다'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나혼자산다'가 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 밝히기 위해 멤버들간 긴급 회동을 했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 그렸다. 이날 가장 먼저 녹화장에 도착한 이시언은 "나 예전에 미국에서 현무 형한테 한혜진 욕 했었다"라며 전현무에게 미안해했다. 이에 기안84는 "마감도 못하고 왔다. 근데 달심누나 안 올거 같다"라고 걱정했다. 이후 박나래는 콩트 의상 그대로 달려왔다. 그는 엘리베이터에서 만난 MBC 직원에게서 '전현무랑 한혜진이 사귀는 걸 알고 있었느냐'는 질문을 받기도 했다.세사람이 모인 이후 드디어 전현무와 한혜진이 모습을 드러냈다. 한혜진은 난생 처음 보는 수줍은 표정으로 문 앞에서 서성였고, 전현무는 한혜진의 의자를 챙겨주며 감싸주는 모습을 종종 보였다.한혜진은 '나혼자 산다' 멤버들에게도 열애 사실을 밝히지 않은 이유를 말하며 크게 미안해 했다. 이때 외국에 있던 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 외국에 있어 상황을 전혀 몰랐던 헨리는 크게 놀랐고 전현무는 "인사해. 내 여자친구야"라고 한혜진을 비추어 모두를 열광케 했다. 이후 멤버들은 두 사람의 썸과 연애의 전말에 대해 파헤쳤고 전현무는 추측이 난무하는 가운데 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하던 날 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했었다. 그때가 1일이었다"라고 연애의 시작에 대해 말했다.한혜진은 파파라치에 대해 "조심한다고 했는데 한달 전부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 직감했음을 밝혔다. 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 그런데 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없더라"고 말하며 웃음을 지었다.이시언은 "뽀뽀는 했느냐"고 짓궂은 질문을 했고, 전현무는 "나이가 사십이다"라고 얼버부렸고 이시언은 "상상 해버렸다"라고 경악해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 애칭을 묻는 질문에 "한혜진 씨가 만나보니 참 귀엽더라. 애칭은 겸둥이다. 그 중에서도 '진짜 겸둥이'다 라고 말했고 한혜진은 "그냥 '오빠'라고 되어 있다"라고 말했다. 한혜진은 이어 전현무에 대해 "사랑하는 사람"이라고 밝히며 금요일 밤을 핑크빛으로 물들였다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 파파라치로 인해 괴로웠다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 방송 최초로 연애 비하인드 스토리를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 사귄 지 2달 만에 갑작스런 열애 발표로 인한 긴장감과 멤버들에 대한 미안함으로 아무래도 평소와 달리 말도 많이 못하는 모습이었다.이시언은 톱스타들의 열애설이 나올 때면 나오는 파파라치의 사진 속에 전현무와 한혜진이 있는 것을 보고 놀랐다고 전했다.한혜진은 파파라치에 대해 "한 달 정도 차가 붙기 시작하더라. 조심한다고 되는 상황이 아닌 게 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있다. 되게 불안했다. 다 내려다보고 있는 상황이라"라며 굳은 표정으로 당시 상황을 설명했다. 
전현무는 "혜진이가 불안해하기에 기분 탓이라고 말해줬다. 그런데 다음 날부터는 나한테 따라 붙더라"면서 자신도 내심 불안했던 속내를 털어놨다.기안84는 자작시로 전현무와 한혜진의 사랑을 축복해 주며 앞으로 눈치 보지 말고 연애하기를 바라는 마음을 전했다. 이시언과 박나래 역시 남녀가 만나는 데 뭐가 문제냐며 둘을 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 방송화면. '나 혼자 산다'가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 '현실연애'에 시청률도 폭발했다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 얻은 10.9%보다 무려 4.6% 포인트나 오른 수치이자 자체 최고 시청률이다.이날 방송에서는 온라인을 뜨겁게 달궜던 전현무 한혜진의 리얼 연애스토리가 낱낱이 공개됐다.한혜진은 파파라치에 대해 "몰래데이트를 했는데 한 달 정도 차가 붙기 시작하더라. 조심한다고 되는 상황이 아닌 게 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있다. 정말 무서웠다. 다 내려다보고 있는 상황이라"라며 굳은 표정으로 당시 상황을 설명했다.전현무 역시 "혜진이가 불안해하기에 기분 탓이라고 말해줬다. 그런데 다음 날부터는 나한테도 따라 붙더라. 그래서 나도 같은 불안감을 느꼈다"면서 공개된 지금은 홀가분하다고 털어놨다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '건반 위의 하이에나'는 0.9%, SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%를 각각 기록했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황지영]   
 
'나혼자산다'에 사랑이 샘솟았다. 전현무와 한혜진이 달달한 현실연애로 무지개 회원들을 놀라게 했던 것도 잠시, 현실리액션을 보여준 이시언이 다음 청문회 주자로 대기하고 있다.전현무와 한혜진은 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 열애설의 전말을 털어놨다. 늦은 시간 갑자기 호출을 받은 무지개 멤버들은 서둘러 달려왔다. 마감하다 온 기안84, 편한 트레이닝복을 입고 온 이시언에 이어 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 온 박나래까지, 전현무와 한혜진의 열애 그 후 이야기를 듣기 위해 자리했다.촉이 좋은 박나래는 "전현무와 한헤진이 지난해 12월 정도 사귄 것 같다. 크리스마스에도 같이 밥을 먹었고 1월 LA 여행 때도 심상치 않았다. 한혜진에 '사귀는 것 아니냐'고 물어보기도 했다"고 말했다.이에 전현무는 "크리스마스부터 시작한 것 같다. 오래 알던 사람이라서 자연스럽게 만나게 됐다. '나혼자산다' 채팅방에 미리 알리지 못해 미안하다"며 "누구 하나 믿을 수 없는 세상이라서 그랬다"고 답했다. 그러면서 한혜진의 애칭 '겸둥이'를 공개하며 "귀여운 구석이 있다"고 애정을 드러냈다. 한혜진은 부끄러워하면서도 "눈을 낮추면 어떻게 오빠같은 사람을 만났겠나. 사랑하는 사람이다"고 직진 고백을 했다.전현무와 한혜진의 '사랑꾼' 변신에 무지개 회원들은 격한 반응을 보였다. 기안84는 공황장애가 온다며 약을 먹었고, 박나래는 전현무의 상남자 멘트에 깜짝 놀랐다. 이시언은 몸부림을 치며 "(나와 절친한) 둘이 사귄다니까 충격이고 이상하다"고 시청자 반응을 대변했다.두 사람은 "다음 녹화에선 편하게 해달라. 우리가 사귀고 나서도 똑같이 녹화에 들어왔다"고 당부했다. 하지만 다음 녹화 역시 핑크빛으로 물들 전망이다. 전현무 한혜진 열애인정 다음 날 배우 서지승과 공개열애를 시작한 이시언이 그 주인공. 제작진은 방송 말미 이시언의 소식을 곁들이며 '나혼자산다' 팀의 러브 모드를 자축했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
 
'나혼자산다' 시청률이 5%나 솟았다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다' 시청률은 전국 가구 기준 1부는 11.7%, 2부는 15.5%로 집계됐다. 지난 10.9%대 시청률에서 껑충 뛰어올랐다.특히 전현무와 한혜진 러브스토리가 공개된 2부에서 15%를 돌파, 대중의 관심을 입증했다. 대구/구미 지역은 18%로 가장 높았고, 서울과 수도권 지역에서도 16%대가 나오며 전국 평균시청률인 15%를 웃돌았다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 크리스마스부터 정식 교제를 시작해 3개월째 만남을 이어오고 있다고 밝혔다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다. 특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다. 이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:시청률] ‘나 혼자 산다’ 겸둥이 커플 인정에 최고 시청률 경신‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무와 한혜진의 러브스토리가 공개되며 시청률도 높아졌다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.이날 방송에서는 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고 절친 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 외에도 4년 만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다' 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 2일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 11.7%, 2부 15.5%(전국 가구 기준)를 기록했다.이날은 모델 한혜진과 방송인 전현무의 열애 소식이 전해진 뒤 첫 방송이었다. 특히 두 사람이 직접 러브 스토리를 들려줄 것으로 전해져 관심이 쏠렸던 상황. 한혜진, 전현무 열애설의 파급력을 증명하듯 시청률이 껑충 뛰었다.같은 날 방송된 다른 예능프로그램들과 비교해도 놀라운 수치다. 금요일 예능 강자인 SBS '정글의 법칙'이 1부 8.7%, 2부 11.9%로 주춤하며 '나혼자산다'가 금요일 예능 1위로 올라섰다.한편 한혜진, 전현무는 지난해 12월 25일부터 사귀기 시작했다고 밝혔다. 또 파파라치가 따라다녀 불안했다고도 전했다. 박나래, 이시언 등은 두 사람을 축복했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’가 최고 시청률을 경신했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다. ‘이날 방송에서는 전현무, 한혜진의 열애설을 접한 이시언이 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀라며 물었다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 밝혔다.헨리에게는 영상 통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브 스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예 대상 오프닝을 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 ‘가시나’도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답했다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보였다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈하게 마무리 지었다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 맺어준 커플 전현무, 한혜진이 솔직하게 러브스토리를 공개했다. 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 열애설 보도에 긴급 회동한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개회원들 역시 두 사람의 열애 사실을 몰랐다는 반응을 보였다. 이시언은 “예전에 미국에서 전현무에게 한혜진의 욕을 했다”고 말하며 미안해해 웃음을 자아냈다. 전현무에 이어 기안84 그리고 tvN ‘코미디 빅리그’ 촬영 중 갑작스럽게 오게 돼 콩트 의상을 입고 달려온 박나래까지 두 사람의 열애 소식에 눈치를 챘었다는 반응을 보였다. 이어 전현무와 한혜진은 수줍은 모습으로 등장했다. 전현무는 “미리 알리지 못해 미안하다”고 열애 소식에 신중할 수 밖에 없었던 이유를 설명했다. 무지개회원들은 해외에 있는 헨리에게 영상통화를 시도했다. 전현무는 “인사해. 내 여자친구야”라 말하며 한혜진을 소개해 모두를 놀라게 했다. 무지개회원들은 두 사람의 열애에 대해 궁금했던 것들을 모두 물었다. 전현무는 두 사람이 지난해 12월 25일부터 연예대상 오프닝 무대를 연습하고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작하게 됐다고 공개했다. 또한 두 사람은 스킨십에 대해서도 “나이가 사십인데”라 솔직하게 말하며 웃음을 자아냈다. 한혜진은 그동안 밝혀온 이상형과 다른 전현무에 대한 질문에 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나겠냐”고 수줍게 말하면서도 연인에 대한 애정을 보여 모두의 부러움을 샀다. 전현무, 한혜진 커플의 휴대폰 저장 이름도 공개됐다. 전현무는 한혜진에 대해 귀엽다며 ‘진짜 귀요미’라 저장했고 한혜진은 전현무를 ‘오빠’라 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진에 대해 “요즘 들어 나를 가장 웃게 하는 존재”라 말하며 새로운 사랑꾼의 등장을 알렸다. ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘썸남썸녀’로 불렸지만 티격태격한 모습을 보였던 전현무와 한혜진, 두 사람의 열애 소식에 많은 이들이 축하의 메시지를 보낸 바 있다. 이와 함께 수줍으면서도 솔직한 애정 표현으로 두 사람은 ‘나 혼자 산다’의 또 다른 재미를 만들 것으로 기대되고 있다. 전현무, 한혜진 커플의 솔직한 활약은 시청률에서도 좋은 반응을 보였다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록했다. 이는 금요 전체 예능 1위는 물론 최고 시청률을 경신하며 두 사람을 향한 많은 관심을 입증했다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<나 혼자 산다> 공식 1호 커플 전현무-한혜진의 러브스토리가 시청자의 높은 호응을 얻었다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개 회원 긴급 회동, 배구선수 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 
MBC 제공산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개 회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개 회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개 회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다, 전현무, 한혜진, 이시언 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다. 특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다. 이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 러브스토리를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동이 그려졌다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록했다.두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못한 상황이었다. 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐다고 밝혔다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말했다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 사과했다.무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸다.무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "어느새 '가시나' 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌다. 전현무는 순간적으로 "예"라고 답했다.전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문을 받았다. 한혜진은 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있다"며 휴대전화에 '진짜 귀요미'라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 전현무는 한혜진에 대해 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고, 한혜진은 전현무를 "사랑하는 사람"이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 
지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 이때 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 하며 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고 밝혔다. 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 하며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀는 범상치 않은 모습의 훠거 식당에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년 만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어 했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무-한혜진 두 분 행복하세요~ 무지개회원님들 모두 화이팅”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언도 열애 인정  
[사진=MBC ‘나혼자산다’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘나혼자산다’ 1호 커플 전현무와 한혜진이 청문회에 갑자기 소환된 가운데, 이시언이 다음 주자로 대기하고 있다.전현무와 한혜진은 지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 열애설의 전말을 털어놨다. 열애설을 접한 이시언이 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀라며 물었다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 밝혔다.박나래는 “전현무와 한헤진이 지난해 12월 정도 사귄 것 같다. 크리스마스에도 같이 밥을 먹었고 1월 LA 여행 때도 심상치 않았다. 한혜진에 ‘사귀는 것 아니냐’고 물어보기도 했다”고 말했다.전현무는 “크리스마스부터 시작한 것 같다. 오래 알던 사람이라서 자연스럽게 만나게 됐다. ‘나혼자산다’ 채팅방에 미리 알리지 못해 미안하다”며 “누구 하나 믿을 수 없는 세상이라서 그랬다”고 답했다. 두 사람은 “다음 녹화에선 편하게 해달라. 우리가 사귀고 나서도 똑같이 녹화에 들어왔다”고 당부했다. 하지만 다음 녹화엔 전현무 한혜진 열애인정 다음 날 배우 서지승과 공개열애를 시작한 이시언이 청문회의 주인공이될 전망이다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
'나혼자산다' 전현무 한혜진 열애설 이후 첫 방송이 그려졌다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무 한혜진 커플의 열애설 뒷이야기를 그렸다.전현무 한혜진의 열애설이 보도되고, 그날 밤 헨리를 제외한 모든 멤버들이 긴급 회동을 했다.이시언은 “기자분이 전화 오셔서 두 사람이 만나는 거 알고 있었냐고 물어볼때도 사귀는거 모르고 있었다”고 황당함을 감추지 못했다.기안84는 “처음 열애설이 났을 때 또 오보가 났다고 생각했다. 두 번째 열애 인정 기사를 보고, 이제 이거 쓴 기자 큰일났다”고 밝히며 두 사람의 열애 사실을 정말 모르고 있었다고 전했다.특히 전현무 한혜진은 비밀 연애를 원했지만, 실패할 수밖에 없던 에피소드를 공개했다.한혜진은 “내 키는 아무리 감춰도 눈에 띌 수밖에 없다. 모자를 쓰고 마스크를 써도 걸릴 수밖에 없다”고 말했다.전현무는 “평소에 혜진이한테 우리가 만약 걸리면 너 때문”이라고 말해왔다. 또 그는 “나는 잘 감춰지는 체형이다. 파파라치에 찍힌 사진을 봐도 (한혜진) 옆에 서있는 나는 완전 동네 아저씨다”라고 말해 웃음을 자아냈다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 러브스토리를 공개했다. ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 교제하기 시작한 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 이날 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.시청률도 최고를 찍었다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황.이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다.전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다.마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다.두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다.그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다.그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개한 가운데 시청률도 상승했다. 3일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 234회가 15.5%의 시청률(전국가구 기준)을 기록했다. 이는 지난 233회에 기록했던 시청률 10.9%보다 4.6%의 높은 수치다.  이날 방송에서는 최근 열애를 공개한 전현무와 한혜진이 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다.또한 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=천윤혜기자]믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다. 어제(2일) 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 ’역시 박나래‘라는 감탄을 불러일으켰다. 박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것. 또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다. 더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다. 뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다. 이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속 될 전망이다. 한편, 디테일이 살아숨쉬는 프로 입담꾼 박나래의 유쾌함 폭발 혼자 라이프는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.. 사진제공: MBC '나 혼자 산다' 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다.2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안해요"라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 "예"라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 "현무 형이 달심을 웃게 하네"라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있어요"라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’(겸둥이)라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 무지개 스튜디오에서 러브스토리를 공개해 뜨거운 관심을 집중시켰다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개 회원들이 긴급 회동을 가졌다. 뿐만 아니라 김연경과 절친 마윤웬의 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진, 열애 고백 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 이날 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개 회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개 회원들에게도 말하지 못했다고 털어놨다. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이라고 털어놨다. 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무과 한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 러브스토리를 전격 공개했다. ‘센 언니’ 달심 한혜진은 수줍어했고, ‘깨방정’ 전 회장은 시종일관 한혜진을 챙기며 자상한 면모를 보였다.  2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동이 전파를 탔다. 이날 함께 스튜디오에 등장한 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게 미리 말하지 못해 미안하다며 사과부터 했다. 회원들이 폭풍 질문을 쏟아내려던 순간 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리로부터 영상 통화가 걸려왔다. 전현무는 열애 소식을 그제서야 알고 깜짝 놀란 헨리에게 한혜진의 얼굴을 보여주며 “내 여자친구한테 인사해”라고 두 사람의 사이를 알려 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 이후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 박나래가 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던지자 전현무는 순간적으로 “예”라고 답해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람을 만나게 됐다며 놀라워 하기도 했다. 전현무의 이상형은 작고 아담한 여자였고, 한혜진은 키 183cm의 남자는 만난 적이 없다고 했었다. 한혜진은 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 애칭에 대해선 한혜진은 “오빠”라고 답했지만, 전현무는 눈치를 보더니 “한혜진이 굉장히 귀여운 구석이 있다”며 애칭이 ‘겸둥이’라고 밝혀 모두의 손발을 오그라들게 했다. 이어 전현무는 한혜진에 대해 “요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재”라고 했다. 한혜진은 전현무에 대해 “남자친구”라고 했지만, 이내 “애인. 사랑하는 사람”이라고 밝혀 전현무를 웃게 했다. 달달함을 뿜어내는 두 사람의 러브스토리에 멤버들은 현실적인 반응으로 폭소를 유발했다. 기안84는 공황장애가 온다며 약을 꺼내 먹었고, 이시언은 “두 분이 뽀뽀는 했느냐”고 물었다가 “지금 나이가 40세가 넘었다”라며 당연하다는 듯한 전현무의 답변에 “어우 생각도 하기 싫어. 뽀뽀는 아닌 것 같다”라고 질색해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진의 러브스토리 공개로 ‘나 혼자 산다’ 시청률은 말 그대로 대박이 났다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신했다. 누리꾼들도 “내 광대 어찌할꼬♡(kdhk****)”, “한혜진 ‘눈높이를 낮췄으면 어떻게 오빠같은 사람을 만났겠어요’ 여기서 탄성지름(hoil****)”, “한혜진 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 행복한게 눈에 보여ㅠㅠㅠㅠㅠ잘어울려(hi12****)”, “인사해 내 여자친구야 꺅~~~ 눈높이를 낮추면 오빠같은 남자 어떻게 만나요 꺅~~~ 두 분 같이 있음 서로를 빛내주는 사이인듯. 오래오래 행복하길 진심으로 응원합니다(dus4****)”, “겸둥이 듣고 실제로 몸 베베 꽜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시언이 급피곤해진다는 거 심각하게 공감 ㅋㅋㅋ(yjpe****)”, “사랑의 힘이 진짜 크다 ㅋㅋ 보고있는 내가 행복하더랑(gjdm****)”라며 환호했다. 또 “내가 진짜 살다 살다 전현무한테 심쿵할 거라고는 생각도 못했는데 오늘 와 진짜 적당히 유머러스하고 다정하고 자상하면서 겁나 솔직하고 달달해서 깜짝 놀람(pari****)”, “오늘 유달리 전현무 멋져보였음. 사랑을 솔직히 표현하는 모습. 빼거나 주저하지 않고 받아치는 거 남자답고 듬직. 달심언니 좋겠다(skis****)”, “나혼산을 오래봐서 내 친한 지인들이 사귀는 거 같이 친근하고 훈훈하다ㅋㅋ(tlss****)”, “보는 내내 광대가 내려가지 않는다ㅎ 예쁜 사랑하세요!!!!!(lee0****)”, “동네사는 언니, 오빠가 사귀는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 커플 전격 지지합니다 !!(hjy8****)”라며 두 사람의 앞날을 축복했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 출연자 실제 커플 1화 된 방송인 전현무-모델 한혜진이 프로그램을 통해 자신들의 러브스토리를 공개했다.두 사람은 지난 2일 오후 방송된 <나 혼자 산다>에서 서로의 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스부터 연애를 시작한 과정도 털어놨다. 이 방송분은 닐슨 코리아 기준 수도권 시청률이 16.4%를 돌파하는 등 화제 속에 금요일 밤 예능 시청률 1위에 올랐다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 2일 방송 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처산을 타다 호감을 느낀 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 기사가 나자 출연자들의 모임인 ‘무지개모임’의 회원들은 야밤에 회동에 나섰다. 다른 회원들은 두 사람의 연애에 믿기지 않는다는 반응을 보였고 전현무는 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라고 진심을 전했다.회원들은 본격적으로 두 사람의 러브스토리를 파헤쳤다. 전현무는 MBC <연예대상>의 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스가 첫 날이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 이야기가 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않은 박나래가 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라고 묻자 전현무가 순간적으로 “예”라고 답했다.한혜진은 이상형이 아닌데 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 “낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러우면서도 솔직한 마음을 밝혔다.전현무는 한혜진에게 귀여운 구석이 있다며 ‘진짜 겸둥이’라는 애칭을 쓴다고 밝히며 “요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재”라고 말했다. 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 설렘을 줬다.이처럼 프로그램은 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발빠른 녹화로 시청자들의 호응을 얻었다. 제작진의 노력에 국민적 관심을 받은 두 사람의 이야기가 공개돼 많은 시청자의 궁금증이 풀렸다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시에 방송 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 전현무와 한혜진의 리얼 러브스토리에 시청률 효과를 톡톡히 봤다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 11.7%와 15.5%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난달 16일 방송분이 기록한 10.9%와 10.7%의 시청률보다 각각 0.8%와 4.8%포인트 상승한 수치. 15%대를 돌파하며 이날 방송 중 예능프로그램 중 최고 시청률을 기록했다.  
이날 방송에서는 '나혼자산다' 1호 커플 전현무와 한혜진의 러브 스토리가 공개됐다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고, 한혜진은 전현무를 "남자친구, 사랑하는 사람"이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 무지개 회원들은 두 사람을 진심으로 축하하고 응원했다. 한편 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아'는 8.7%와 11.9%의 시청률을 기록하며 금요일 1위 타이틀을 '나혼자산다'에 내줬다. SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%, MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 3.0%, KBS 2TV '건반위의 하이에나'는 0.9%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 한혜진 애칭 '겸둥이'가 공개됐다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진 커플의 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 연애를 시작한 지난해 크리스마스의 이야기부터 애정이 가득 섞인 애칭까지 모두 공개했다.그중 애칭에 대해 한혜진은 "저는 '오빠'라고 휴대폰에 저장돼있다"고 말했다. 평소 성격답게 시크함이 묻어났다.전현무는 "워낙에 성격이 오글거리는 거 싫어한다. 모르셨겠지만 혜진 씨가 굉장히 귀여운 구석이 있다. 그래서 너무 귀엽길래 진짜 '겸둥이'라고 저장해놨다"라고 털어놨다. 이 말에 이시언, 기안84, 박나래 등 무지개 회원들은 너무 힘겨워 하며 모든 것을 포기한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 달달한 러브스토리를 전격 공개하며 금요일 밤을 뜨겁게 달군 가운데, 방송 말미 이시언(본명 이보연·36)의 열애와 관련한 예고가 등장해 시청자들을 다시 한 번 설레게 했다.  2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원들의 긴급 회동이 전파를 탔다. 이날 전현무와 한혜진은 민망해하면서도 무지개 회원들의 폭풍 질문에 답하며 서로에 대한 애정을 한껏 드러냈다. 이날 이시언은 두 사람의 애정 표현에 몸부림을 치며 “(나와 절친한) 둘이 사귄다니까 충격이고 이상하다”, “가족끼리 왜 이러느냐”며 시청자 반응을 대변했다. 또 “두 분이 뽀뽀는 했느냐”라며 “어우 생각도 하기 싫어. 뽀뽀는 아닌 것 같다”고 질색해 폭소를 유발했다. 하지만 이시언은 한 치 앞을 못 내다본 듯하다. 긴급 녹화(2월 27일) 바로 다음날 이시언의 열애설이 터진 것. 이시언의 소속사 측은 2월 28일 이시언이 선후배 사이로 알고 지내던 배우 서지승(29)과 5개월 째 열애 중이라고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 방송 말미 이시언의 열애 소식을 전하며 ‘나 혼자 산다’의 핑크빛 모드를 자축했다. 누리꾼들은 “이때 다음날 이시언님 본인 열애기사가 날줄 몰랐지ㅋㅋㅋ(mi***)”, “이시언도 찍었겠지?? 다음주 기대할게(wk03****)”, “다른 프로그램 같았으면 대충대충 넘어갔을텐데 나혼자산다는 이시언이 완전 대놓고 다 물어봐주고 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다음주는 이시언이 역공 당하겠지만(icec****)”, “다음주엔 이시언이야 ㅋㅋㅋ두고보자 그렇게 놀리더니 ㅋㅋㅋ(jjw0****)”, “담주 녹화때는 이시언 대배우님 연애 썰 푸는 걸로(cgh2****)”, “다음주 대배우 이시언님 기대됩니다. 이제 당신이 질문세례 당할 차례,,^*^ 흐뭇(rmsi****)”, “이시언 담주에 죽었다 ㅋㅋ(123p****)”라며 다음 주 방송에 기대감을 드러냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 기안84, 이시언. 사진｜MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애에 당황해했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 이야기를 듣기 위해 긴급 녹화를 진행한 모습이 그려졌다.이날 기안은 등장부터 "이게 무슨 일이냐"고 황당해했고 이시언은 그런 기안에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라. 기자보다는 먼저 알고 싶다"라고 말해 당황하게 했다.이어 이시언은 "나 큰일 났다. 현무 형한테 미국에서 혜진이 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진은) 추우면 춥다고 난리, 더우면 덥다 난리, 배고프면 배고프다 그러질 않냐"고 밝혀 웃음을 자아냈다.드디어 도착한 전현무와 한혜진에게는 질문이 쏟아졌다. 전현무는 보도를 보고 열애를 알게 된 무지개 회원들에게 “우리끼리는 미리 알고 싶었는데 누구 하나 믿을 수 없는 세상이다”라고 해명했다.한편, 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 중임을 인정했다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무·한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 서로에 대한 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 사귀기로 했던 과정까지 모두 털어놨다. 지난 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개회원들은 전현무·한혜진의 열애 인정으로 인해 긴급 회동을 가졌다.전현무와 한혜진은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"라며 진심을 전했다. 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사하라"며 두 사람의 사이를 알렸다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 사귀었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다.  그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"며 솔직하게 마음을 드러냈다. 전현무는 한혜진을 '요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재', 한혜진은 전현무를 '사랑하는 사람'이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여줬다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 15.5%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. ▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무, 한혜진이 이렇게 사랑꾼일 줄이야. 열애 보도 후 첫 러브스토리 고백에 시청자들의 설렘 지수도 상승했다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 전현무 한혜진의 핑크빛 연애 스토리가 풀 공개됐다. 지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애 사실을 밝히며 보도자료를 통해 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 인정했다. 그리고 '나혼자 산다' 무지개 회원들은 긴급 회동을 갖게 됐다. 무지개 회원들과 만난 자리에서 전현무는 동료에서 연인으로 발전한 시점을 'MBC 연예대상'으로 꼽았다. 한혜진의 '가시나' 무대 리허설을 지켜보다 같이 저녁을 먹자고 제안했고 한혜진이 이에 응하며 식사를 하게 됐다는 것. 전현무는 "그 날이 1일이라고 봐도 무방하다"고 털어놨다.전현무와 한혜진은 그동안 서로가 생각해왔던 이상형과는 사뭇 달랐다. 전현무는 작고 아담한 스타일을 좋아한다고 밝혀온 바 있으며 한혜진은 키가 183cm 이하는 만나본 적 없다고 말했었다. 그럼에도 둘은 인연이었다. 한혜진은 눈높이를 낮춘 것이냐는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 애정 가득한 솔직한 마음을 드러냈다.전현무와 한혜진은 전화번호에 저장한 서로의 애칭을 공개하기도 했다. 한혜진은 "오빠로 저장했다"고 했지만 전현무는 "사실 한혜진 씨가 알고 보면 귀여운 구석이 있다"며 주저주저하다 "겸댕이로 저장했다"고 밝혀 무지개 회원들의 공분을 샀다. 이시언은 뽀뽀를 했냐는 짓궂은 질문도 던졌고 이에 전현무는 "나이가 사십인데"라며 부끄러워하기도 했다.방송 내내 전현무는 한혜진을 배려하는 모습을 보였다. 의자를 살며시 잡아당기는가 하면 꿀이 떨어지는 눈빛으로 한혜진에게 미소를 선사했다. 헨리와의 영상 통화에서는 "인사해, 내 여자친구야"라는 화끈한 발언으로 사랑 앞에서 상남자로 변신한 모습을 보여주기도 했다.한혜진도 마찬가지였다. 그동안 보여왔던 달심이의 매력과는 색다른 수줍음 가득한 모습으로 환한 미소와 함께 전현무에 대한 애정을 듬뿍 표현했다.'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 답게 그들은 풋풋한 연인의 시작점에서 시청자들의 마음에도 설렘을 유발했다. 전현무와 한혜진은 서로를 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재", "사랑하는 사람"이라고 표현하는 등 솔직한 모습을 공개했다.막 시작한 연인들의 행복이 가득 느껴지는 '나 혼자 산다'였다. 이제 혼자가 아닌 '나 함께 산다'로 서로에게 의지하며 꽃길만 가득한 제 2의 인생을 시작하기를 기대한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 상상초월 의상과 메이크업으로 눈길을 사로잡았다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 나아가 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 감탄을 불러일으켰다.박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
[OSEN=이소담 기자] '나 혼자 산다'에서 결국 커플이 탄생했다. 지난해 '썸'으로 주목 받은 개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 아니었다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 바로 그 주인공.지난 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 리얼 1호 커플이 된 전현무, 한혜진의 연애 스토리가 담겼다.두 사람은 지난 달 27일 연애 중임을 공식 인정해 모두를 놀라게 했다. 그 이유는 프로그램에 출연하는 동안 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인으로 주목을 받았기 때문. 그러나 예능 프로그램에서 많은 가상 커플들이 맺어져도 결국은 다 방송 콘셉트라는 회의적인 시선이 있었던 것도 사실이다.바람처럼 이뤄진 1호 커플에 시청자들의 축하가 쏟아지는 건 당연한 수순이었다. 열애가 공개된 후 '나 혼자 산다'에서는 긴급 녹화에 들어가 두 사람의 연애 이야기에 대해 생생하게 들을 수 있었다.해외에 있어 녹화에 참석하지 못한 헨리는 영상통화로 함께 했다. 박나래가 "프로그램 중에 실제 커플이 생겼다"고 알리자, 헨리는 "누나인가? 그렇게 될 줄 알았다"고 답해 웃음을 자아내기도. 박나래와 기안84는 웃으며 받아줬다. 전화기를 이어 받은 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 한혜진을 소개하는 등 닭살을 떨어 시선을 집중시켰다. 헨리 역시 놀라워하는 반응. 전현무는 "한혜진이 귀여운 구석이 있다"며 애칭은 '겸둥이'라고 밝혔다.가장 최근 '나 혼자 산다'에서 커플 탄생 조짐이 보였던 것은 박나래와 기안84였다. 이에 앞서 전현무와 한혜진이 리얼 1호 커플이 되면서 더욱 놀랐다는 반응이 이어졌다. 게다가 연이어 공개된 이시언의 연애 사실까지 '나 혼자 산다'는 핑크빛에 둘러싸여 있다. 이를 두고 "이쯤 되면 헨리 혼자 산다"는 말이 우스갯소리로 나오고 있는 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플이 열애 사실을 공식 인정한 데 이어 직접 입장을 전했다. 
한혜진 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열애 소식이 전해진 방송인 전현무와 모델 한혜진이 출연했다.이날 방송은 두 사람이 공식 열애를 인정한 지난달 27일 녹화된 것으로, ‘나 혼자 산다’ 멤버 이시언, 기안84, 박나래는 두 사람에게 질문 세례를 했다. 
 
이날 방송에서 전현무와 한혜진은 부끄러운 듯 연애담을 털어놔 시청자의 관심을 한몸에 받았다.전현무는 “지난해 12월 25일부터 사귀기 시작했다”고 밝혔고, 이에 멤버들은 “정말 몰랐다”며 놀라워했다.특히 이날 두 사람은 휴대전화에 각각 “오빠”, “겸둥이”라고 저장했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 “한혜진이 의외로 귀여운 면이 있다”며 “겸둥이...라고 했다가 진짜 겸둥이로 저장했다”고 전했다.박나래는 한혜진과 전현무에게 “한혜진에게 전현무란?”, “전현무에게 한혜진이란?”이라는 질문을 던졌다.전현무는 “요즘 들어서 나를 가장 웃게하는 존재”라고 답했고, 한혜진은 “남자친구”라고 짧게 말했다가 “애인이죠. 애인....내가 사랑하는 사람”이라고 답했다. 
 
이에 이시언, 기안 84 등 멤버들은 한혜진과 전현무의 낯선 모습에 탄식하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 지난달 27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 장면을 포착, 두 사람의 열애설을 제기했다. 이날 전현무 소속사 측은 “본인에게 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 밝히며 열애를 인정했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
한혜진, 전현무 / 사진=MBC '나 혼자 산다'전현무와 한혜진의 열애 공개 이후 '나 혼자 산다'가 자체 최고 시청률을 기록했다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날(2일) 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 234회의 시청률은 1부가 11.7%, 2부가 15.5%인 것으로 나타났다.특히 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 박나래, 기안84, 이시언 등 '무지개 회원'들이 모인 모습이 담긴 2부 시청률 15.5%는 지난 방송분의 시청률인 10.9%보다 4.6% 포인트 상승한 수치이자 '나 혼자 산다' 자체 최고 시청률이다.한편 이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 함께 MBC 연예대상을 위해 춤 연습을 하고 난 뒤 식사를 하면서부터 사귀기 시작했다고 밝혔다. 또한 한혜진은 전현무를 휴대폰에 '오빠', 전현무는 한혜진을 '겸둥이'라 저장했다고 말해 폭소를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 3월 3일 삼겹살데이를 맞은 가운데 '나혼자산다' 삼겹살 먹방이 눈길을 끈다. 지난해 MBC '나혼자산다'에서 윤현민은 드라마 '터널'을 끝낸 후 아침부터 라면, 삼겹살 먹방을 선보여 화제를 모았다. 당시 윤현민은 비빔면 4개와 삼겹살을 먹어치웠다. 윤현민은 "드디어 자유의 날이 된 날이다. 연쇄 살인범을 추격하는 역할이어서 고통을 많이 받는 역할이라 살을 많이 뺐다. 하루에 1일 1식을 했다"고 고충을 토로했다. 이기광 편에서도 삼겹살 먹방이 나왔다. 이기광은 신발 정리를 위해 근처에 사는 멤버 윤두준을 불렀다. 윤두준에게 일을 시킨 이기광은 김치찌개와 삼겹살을 준비했다. 특히 윤두준은 상추와 무쌈을 포개어 삼겹살을 먹어치우며 먹방장인다운 모습을 보여 화제를 모았다.2016년 방송분에선 이국주가 에어컨 고장으로 무더위 탈출을 위한 모습이 그려졌다. 이국주는 한밤에 캠핑장을 찾았고 밤공기를 맞으며 삼겹살 파티를 벌여 웃음을 자아냈다. 한편 3월 3일 삼겹살데이는 3이 겹치는 3월 3일을 달리 이르는 말로 축협이 양돈 농가의 소득을 늘리기 위하여 삼겹살을 먹는 날로 정했다. culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다'에서 커플이 생겼다. 방송인 전현무, 모델 한혜진이 그 주인공이다. 장난 삼아 몰고 갔던 핑크빛 러브라인 두 사람이 실제 연인으로 발전하며 뜨거운 관심을 모으고 있다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 열애를 공식 인정한 한혜진, 전현무의 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 "무지개 회원 회원들에게 말하지 못했다"고 미안한 마음을 내비쳤다.이후 무지개 회원들은 두 사람에 질문 공세를 쏟아부었다. 그런 회원들의 모습이 아마 시청자들의 마음이었을 터. 한혜진, 전현무는 차근 차근 회원들의 질문에 대답했다. 이왕 공개된 열애, 솔직하게 털어놓으며 축하를 받았다.전현무, 한혜진이 사랑을 시작한 것은 지난해 크리스마스. 연예대상 무대를 연습하던 두 사람은 진지한 대화를 했고 열애를 시작하기로 한 것이다.특히 두 사람은 서로의 애칭에 대해서도 언급했다. 한혜진은 '오빠', 전현무는 '겸둥이'인 것. 한 식구로 편안하게 지냈던 두 사람의 달달한 모습이 함성을 이끌었다.두 사람의 나이가 결혼적령기를 지난 만큼, 결혼에 대한 이야기도 흘러나왔다. 전현무는 앞서 한혜진과 썸에 대해 "만약 잘 된다면 결혼을 바로 할 것 같다"고 언급한 상황. 그는 "결혼은 쉽게 얘기할 소재는 아니다. 그렇다고 '연애만 하자'고 한 건 아니다"고 밝혔다. 특히 "결혼하기 좋은 여자"라고 한혜진을 칭찬하기도.만약 두 사람이 결혼을 한다면 혼자 사는 싱글들의 일상을 보여주는 '나 혼자 산다'의 취지와는 맞지 않는 상황. 하지만 회장 전현무, 달심 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 차지하는 비중은 상당하다. 큰 사랑을 받는 멤버들인 만큼 하차는 아쉽다는 말로 부족할 정도. 그렇다면 하차가 아닌 두 사람의 신혼 생활을 보여주는 '우리 둘이 산다'도 고려해볼만 하다.이제 막 열애를 시작했기에 '결혼'이라는 단어는 아직 부담스러운 것이 사실. 하지만 '나 혼자 산다'를 통해 오래 인연을 이어온 두 사람이기에 그들의 영원한 사랑을 응원하는 목소리가 크다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 커플이 전국민의 응원을 받으며 시청자 앞에 모습을 드러냈다. 이들은 첫 만남의 계기가 된 '나 혼자 산다'에서 그동안의 러브스토리를 공개하며 화제몰이에 성공했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 공개 열애를 시작하며 역대급 화제를 불러일으켰던 전현무 한혜진의 러브스토리가 공개됐다. 기안84, 박나래, 이시언과 함께 한 스튜디오 촬영은 '나 혼자 산다' 최고 시청률을 이끌어내는데 성공했다. 전현무 한혜진은 지난해 크리스마스 전후로 연인이 됐다고 밝혔다. MBC '방송연예대상' 당시엔 이미 연인이었고, 한혜진이 "나에게 전현무는 그냥 연예인"이라 말한 걸로 다툼이 있었다는 비하인드 스토리도 공개됐다. 이들은 '오빠', '진짜 겸둥이'로 핸드폰에 저장된 사실을 알렸다. 또 전현무는 "한혜진은 최근 나를 가장 많이 웃게 해주는 사람"이라 말했고, 한혜진은 "전현무는 내가 사랑하는 사람, 애인이다"라고 말해 '나 혼자 산다'를 핑크빛으로 물들였다. 그 과정에서 두 사람은 파파라치가 따라붙던 시기, 불안하고 스트레스를 받은 사실을 털어놓으며 시청자에게 안타까움을 전했다. 이들이 조용히 비밀연애를 하려고 했음을 누구보다 잘 아는 대중인만큼, 이들의 남모를 고충에 짠함을 감출 수 없었다. 기안84는 이들의 사랑을 축하하면서도 파파라치 얘기에 공황장애 약까지 먹으며 씁쓸해했다. 시청자 역시 거침없이 애정을 표현하는 전현무 한혜진 커플의 모습에 아낌없는 축하를 보내는 모양새다. 연인 옆에서 듬직해진 전현무와 소녀같은 한혜진의 모습이 의외의 재미를 보여줬고, 각종 온라인 커뮤니티에서도 서로 좋아하는 이들의 모습을 응원한다는 댓글이 이어지고 있다. '나 혼자 산다' 역시 자칫 예민하게 흘러갈 수 있는 이들의 열애를 유쾌하게 수면 위로 끌어내면서 재미를 전했다. 그 결과 시청률도 폭발했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다. 이는 '나 혼자 산다' 자체 최고 시청률에 해당된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
사진=MBC 방송캡처이시언이 전현무 한혜진 커플의 '나 혼자 산다' 동반 출연에 대한 현실적인 염려를 드러냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무 한혜진 커플의 열애 공식 인정 후 이루어진 긴급녹화 분이 전파를 탔다.이날 이시언은 어떤 기자가 자신에게 전화를 걸어 "미리 알고 계셨어요? 사귀는 거?"라고 물었다면서 처음엔 박나래와 기안84인 줄 알고 놀랐다고 밝혔다.이후 눈치를 보며 조심스럽게 스튜디오에 등장한 한혜진 전현무 커플. 두 사람은 무지개 회원들에게 미리 말해주지 못한 것을 미안해하며, 대신 회원들의 질문세례에 성심성의를 다해 대답하는 모습을 보였다.박나래는 이미 눈치를 챘었다며 자신의 촉을 과시했고, 기안84는 즉석에서 축시를 작정하기도. 특히 기안84는 "헤어질 수도 있는 거지"라며 두 사람이 부담 없이 연애를 하길 빌었다.이에 이시언도 맞장구를 쳤지만 "둘이 싸울까봐..."라며 방송에 대한 걱정을 내비치게도 했다. 두 사람은 평소와 같이, 앞으로도 달라질 것이 전혀 없다고 밝혔지만 혹시라도 두 사람이 싸운 뒤 방송에 들어오게 되면 분위기가 가라앉을 것을 걱정한 것이었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 고백이 담긴 ‘나혼자 산다’(기획 전진수·연출 황지영 임찬)의 시청률이 폭등했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’는 전국 시청률 15.5%(닐슨코리아 기준)을 기록해 한 주 전보다 4.6%포인트 상승했다. 이날 ‘나혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진을 비롯해 모든 멤버들이 모여 그들의 러브스토리를 들었다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 지난해 크리스마스부터 사귀게 된 사연을 낱낱이 털어놨다. 두 사람은 아직 ‘나혼자 산다’ 출연진에게도 교제 사실을 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 “오보라고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 멤버들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구를 꾸리고 있는 스타들의 다채로운 삶을 보여주는 프로그램이다.안진용기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 지난달 27일 열애를 인정한 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 러브스토리를 공개했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 열애 공개 이후 '무지개 회원'들이 모여 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 크리스마스부터 만남을 갖게 됐다고 밝혔다. 두 사람은 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대 안무 연습을 하는 과정에서 서로의 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했다.전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"면서 '무지개 회원'들에게는 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 말했다. 그는 파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다고 말하면서도 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었다.이어 한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"고 말했으며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에는 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 대답했다.또한 전현무는 멤버들이 결혼에 대해 질문하자 "결혼이라는 것은 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 키 차이 ‘172cm VS 177cm’ 기럭지 차 극복한 사랑
나혼자산다 전현무 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에서 한혜진이 전현무의 러브스토리가 공개됐다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무와 한혜진 커플의 열애설이 터진 당일 날 무지개 회원들이 긴급 회동을 갖고 진행된 녹화가 방송됐다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 열애를 인정했고, 무지개 회원들과 어떻게 사랑을 키워왔는지에 대해 얘기를 했다.이들은 지난 2017 MBC 연예대상 시상식 오프닝 무대를 준비하기 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 조금씩 서로의 감정을 확인했고, 함께 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작하게 됐다고 고백했다. 전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"라며 "'나혼자 산다' 출연진에게 미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 말했다.특히 전현무는 “한혜진의 키가 너무 커서 연애가 들통났다”라며 말했고, 이에 한혜진은 억울함을 호소했다. 실제로 한혜진의 키는 177cm이고 전현무는 172cm로 약 5cm가 차이난다.이어 무지개 회원들이 한혜진에게 “183cm 이상의 남자를 원하지 않았냐? 눈이 낮아진거냐?”라는 질문에 한혜진은 “제가 눈이 낮아졌으면 전현무 씨 못 만나죠”라며 전현무에 대한 애정을 드러냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처한혜진과 전현무가 열애 중인 가운데, 전현무의 키에 네티즌들의 관심이 뜨겁다.전현무는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 러브스토리를 공개했다.이날 배우 이시언이 “한혜진씨는 183㎝ 이하로 만난 적이 없다고 하셨는데, 눈이 낮아지신 건가요?”라고 묻자 한혜진은 “제가 눈이 낮아진 거면 전현무씨 같은 분 못 만나죠”라고 말해 무지개 회원들을 놀라게 했다.한편 앞서 ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 키는 172.3㎝라고 공개된 바 있으며, 한혜진의 키는 포털사이트 프로필상 177㎝다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언이 공식 1호 커플 탄생에 당황스러움을 감추지 못했다. 
 
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 공식적으로 열애 사실을 밝힌 전현무와 한혜진이 등장해 멤버들에게 연애담을 털어놨다.갑작스럽게 열애 사실이 공개되면서 당황한 두 사람은 멤버들의 질문세례에 다시 한번 당혹스러움을 느꼈다.이날 패닉에 빠진 이시언은 “말도 안 된다”를 연발하며 현실을 부정했다.기안 84가 “언제부터 사귀었냐”고 묻자, 이시언은 곧바로 “그럼 뽀뽀도 하신거예요?”라며 소스라치게 놀랐다.이에 전현무는 어이없다는 듯 쳐다보며 “우리 나이에 안 했다고 하는 게 더 이상한 것 아니냐”고 말했다.이시언은 “가족끼리 그러는 거 아니다”라며 고개를 내저었다. 
한편 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺은 방송인 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 사실을 인정, ‘나 혼자 산다’ 1호 커플이 됐다. 다음 날인 28일에는 이시언이 배우 서지승과 열애 중이라는 소식이 전해지기도 했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 맺어준 전현무♡한혜진 커플은 ‘나 혼자 산다’를 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 예상대로 전현무-한혜진 커플에게 초점이 맞춰졌다. 지난달 27일 열애 사실이 보도된 후 연인 사이를 공식 인정한 두 사람이기에 방송에 앞서 시청자들의 관심이 급상승했다. 이에 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 11.7%와 15.5%의 전국시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다. 지난주 대비 0.8%, 4.8% 상승한 수치이자 이날 방송된 예능프로그램 중 최고 시청률을 기록한 것. 두 사람의 열애 사실에 대한 높은 관심을 입증할 수 있었다.예상치 못한 ‘긴급소집’에 박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’ 콩트 의상 그대로 참석했다. 두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 했던 것으로 알려졌다. 이에 두 사람에게 질문 세례가 이어졌다.뿐만 아니라 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 연결했고 전현무가 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아냈다. 진위 여부를 묻는 헨리의 외침에 전현무는 “아직도 실시간 검색어에 있다. 지드래곤을 이겼다”고 능청스럽게 답했다. 두 사람은 지난해 크리스마스 연애를 시작했다고 밝혔다.전현무는 “연예대상 춤 연습이 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했다”며 비하인드 스토리를 전했다. 한혜진은 “조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라”며 그간의 고충을 털어놨다. 전현무 또한 “한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 조심해야겠다 생각했다”고 밝혔다. “비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다”고 말하며 웃음을 자아내기도. 무엇보다 시청자들의 눈길은 끈 건 두 사람의 과거 발언들. 앞서 한혜진은 키 183cm이하는 사귀지 않겠다고 밝힌 바 있다. 이를 언급하자 한혜진은 “왜 눈높이를 낮추냐. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만났겠나”라며 애정 넘치는 답변을 이어갔다. 두 사람은 지난해 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’ 등산 편에 나란히 등장했다. 이후 남다른 케미를 보여줬던 두 사람은 이후 스튜디오와 촬영장을 넘나들며 티격태격하는 모습을 보였고, 그럴 때마다 시청자들은 두 사람의 ‘리얼 연애’를 기원했다. 방송을 통해 전현무는 한혜진에 대해 “이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”고 말하기도 했다. 전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 질문에 솔직하게 답하며 서로의 관계를 밝혔다. 진짜 연인이 된 전현무와 한혜진, 배우 서지승과 연애 사실을 인정한 이시언, ‘썸’을 타고 있는 박나래, 기안84 커플까지 ‘나 혼자 산다’에 봄 바람이 불고 있는 가운데 ‘나 혼자 산다’가 그려나갈 ‘나 혼자’ 라이프에 대한 궁금증이 더해진다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡쳐
2일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 중국 상하이에서의 선수 생활을 공개한 배구여제 김연경이 본방 시청 후 놀란 소감을 SNS로 전했다.김연경은 자신의 인스타그램 계정을 통해 스마트폰 캡쳐 화면을 공개했다. 이미지에 김연경이 함께 입력한 내용은 "어떻게 30위안이 실시간 검색어 1위?"였고, 문장 말미에는 놀란 표정을 지은 이모티콘을 덧붙였다.이날 방송에서 김연경은 중국 상하이유베스트 팀 소속 마윤웬 선수와 함께 상하이 시내 구경에 나섰다. 구경 도중 김연경은 종이로 초상화를 만드는 가게에서 짧게 배운 중국어로 '35위안'에서 '30위안'으로 가격 흥정에 직접 성공해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 중국생활을 공개한 배구여제 김연경이 상하이 유베스트 팀동료 마윤웬과 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.김연경은 지난 1월 "선전(심천) 원정경기와서 한국식당을 찾다가 우연히 백종원 사장님 식당에.. 덕분에 잘 먹었습니다. 감사합니다"라며 마윤웬 선수와 함께 백종원의 사진 앞에서 찍은 사진을 게재했다. 함께 게재한 사진에서도 김연경과 마윤웬 선수는 식사를 하며 밝은 표정을 짓고 친분을 드러냈다.한편, 김연경은 최근 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 중국 상하이 생활을 공개했는데, 2일 방송에서는 마윤웬 선수와 상하이 시내와 골목을 누비며 구경에 나섰다. 방송 이후 마윤웬 선수도 포털사이트 검색어 순위에 오르며 누리꾼들의 관심을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 
/사진=mbc
나혼자산다 전현무 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에서 한혜진이 전현무의 댄스파트너를 보고 어금니를 꽉 깨물었다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 전현무가 팬미팅 때 팬들을 위해 보여줄 댄스를 배우기 위해 댄스 스포츠 장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 오랜만에 팬미팅을 여는데 특별한 것을 보여주고 싶어 댄스 공연을 하기로 마음먹었다. 이에 그는 댄스 스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 세 종류의 음악을 틀어주고 전현무에게 마음대로 춤을 춰 보라고 했다. 이에 전현무는 그의 주특기인 깨방정 댄스를 연이어 선보였다. 이를 함께 지켜 본 무지개 회원들은 모두 “계속 같은 춤만 춘다며” 비난했다.전현무의 춤을 지켜 본 박지우는 그를 위해 미모의 여자 파트너 오시언을 소개했다. 전현무는 어쩔 줄 몰라 하며 오시언과 댄스 연습을 하게 됐다.이미 열애설이 터진 이후의 방송이었기 때문에 ‘나혼자산다’ 제작진은 그 순간 한혜진의 표정을 잡아줬다. VCR을 지켜본 한혜진은 순간 표정이 굳어지며 어금니를 꽉 깨무는 듯한 표정을 지었다. 전현무 역시 한혜진의 눈치를 보는 모습을 보여 보는 이들을 웃게 만들었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지난달 27일 연인 사이임을 인정한 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 방송을 통해 연애담을 공개했습니다. 2일 밤 11시 방송된 MBC TV '나혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 작년 12월25일 크리스마스에 연애를 시작했다고 밝혔습니다.이날 방송에서는 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 교제하기 시작한 과정까지 낱낱이 털어놨습니다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있습니다.둘은 연말 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대를 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했습니다.이날 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈습니다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했습니다.파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다는 전현무는 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었습니다. 둘은 데이트하는 사진이 한 매체에 찍히면서 연인 사이임을 인정했습니다.한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 말했습니다.전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 소개했고, 한혜진은 전현무를 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 밝혔습니다.결혼에 대한 질문에 전현무는 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 말했습니다.이날 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔습니다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼습니다.‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었습니다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나혼자산다'에 함께 출연 중인 모델 한혜진과 방송인 전현무의 열애 소식은 뜨거운 관심을 받았다.지난달 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 열애설을 단독 보도했다. 이에 전현무 소속사 SM C&C는 공식 입장을 통해 두 사람의 열애 사실을 인정했다. 그리고 지난 2일 '나혼자산다'에서 방송 최초로 두 사람은 열애를 다시 한 번 인정했다.하지만 이날 방송에서는 두 사람의 아름다운 열애 이야기만 전해진 것은 아니었다. 갑작스러운 연애 발표로 평소와 달리 제대로 말을 잇지 못하는 모습을 보인 한혜진은 열애 인정에 앞서 파파라치에 대한 두려움을 언급했다.한혜진은 "한 달 정도 차가 붙기 시작하더라. 조심한다고 되는 상황이 아니었다. 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있었다. 되게 불안했다. 모든 상황을 다 내려다보고 있었다"고 다소 굳은 표정으로 파파라치에 대한 고충을 털어놨다.이어 전현무는 "혜진이가 불안해하기에 '기분 탓'이라고 말해줬는데, 다음 날 나에게도 파파라치가 붙더라. 나 역시 (한혜진과 같은) 공포감을 느꼈다"고 전했다.국내·외 할 거 없이 연예인 파파라치의 소식은 꾸준히 전해지지만, 한혜진의 발언으로 연예인 파파라치 고충이 직접적으로 전해져 많은 이들에게 충격을 안겼다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '나혼자산다' 화면 캡처]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘착한마녀전’ 심형탁, ‘나혼자산다’ 이시언과 나란히 한 무대에...“빛나는 외모”
[OSEN=지민경 기자] 그룹 빅뱅의 승리가 MBC ‘나 혼자 산다’ 출격을 예고했다.승리는 7일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #MBC #윌슨 이번주 금요일 나혼자산다 5주년 특집 놓치지 마세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 승리가 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 ‘윌슨’ 인형과 함께 다정하게 사진을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 태양 편에 등장한 바 있는 승리는 남다른 예능감을 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 지난 방송 말미 예고편에서 승리의 바쁜 일상이 공개되며 벌써부터 많은 시청자들의 기대감을 자아내고 있다.한편 승리는 최근 JTBC ‘아는 형님’, SBS ‘미운 우리 새끼’ 등에 출연해 재치 있는 입담으로 호평을 받고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 승리 인스타그램
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 빅뱅 승리가 윌슨과의 인증사진을 공개했다.7일 승리는 자신의 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #MBC #윌슨 이번주 금요일 나혼자산다 5주년 특집 놓치지 마세요!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 승리와 '나 혼자 산다' 마스코트 윌슨의 모습이 담겼다. 특히 입술을 내민 귀여운 포즈를 취하고 있는 승리의 표정이 눈길을 끈다.한편 승리는 앞서 태양 편을 통해 '나 혼자 산다'를 방문한 바 있다. 자신만의 독특한 라이프 스타일로 웃음꽃을 활짝 피웠던 승리는 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다' 무지개 라이브의 주인공으로 나선다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정여진]   
그룹 빅뱅 승리가 MBC '나 혼자 산다'에 5주년 특집에 출연한다.승리는 7일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #MBC #윌슨 이번주 금요일 나혼자산다 5주년 특집 놓치지 마세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 승리는 '나 혼자 산다'의 마스코트 '윌슨'과 다정히 인증샷을 찍고 있는 모습. 승리는 환한 웃음과 함께 입술을 쭉 내밀며 깜찍한 애교를 선보여 눈길을 끌었다.앞서 승리는 '나 혼자 산다' 태양 편에도 출연하며 특유의 재치 있는 입담을 펼쳤던 바, 벌써부터 승리의 일상을 궁금해하는 팬들로 가득하다.한편 승리가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 9일 오후 11시 10분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
승리. 사진｜승리 인스타그램 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]빅뱅 승리가 ‘나혼자산다’ 본방사수를 독려했다.승리는 7일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #MBC #윌슨 이번주 금요일 나혼자산다 5주년 특집 놓치지 마세요!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 승리는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 마스코트 윌슨 인형과 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습. 승리는 환한 미소와 함께 입술을 내밀며 깜찍한 애교를 선보였다.승리는 지난해 ‘나 혼자 산다’ 태양 편에 출연, 재치 있는 입담으로 시청자들을 사로 잡은 바 있어 기대를 높인다.한편, 승리가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 전현무 “아이디어 좋은 작품...‘나 혼자 산다’와 달라”방송인 전현무가 ‘전지적 참견시점’ 출연 이유를 밝혔다 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 “관찰예능이 많은 시대라서 이제 어떤 형태의 관찰을 할 수 있을까 생각했다”고 운을 뗐다.이어 전현무는 “매니저는 부모님보다 스타를 더 잘 아는 만큼 어떤 일상을 보내고 있는지를 보여줄 수 있을 것 같다. ‘나 혼자 산다’와는 다른 재미일 것”이라고 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 "'나 혼자 산다'와 전혀 다른 재미를 보여드리겠다"고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데 더 어떤 형태가 있을까 고민이 됐다. 이제 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았다. 연예인을 가장 많이 아는 사람은 부모님, 가족이 아니라 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인이 어떻게 지내는지 가감없이 볼 수 있는 프로그램이다. 정규프로그램이 되어서 저희 의도가 통한 것 같아서 뿌듯하다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것이다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 새 프로그램의 장점을 공개했다.전현무는 7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다"고 밝혔다.이어 "매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"고 말했다.이와 함께 전현무는 "예전에 소규모로 제작발표회를 했는데 이렇게 정규가 돼서 의도한 게 먹힌 것 같다. '나혼자산다'와 전혀 다른 재미를 보여드릴수 있을 것 같다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 빅뱅 멤버 승리가 '나 혼자 산다' 본방 사수를 독려했다.7일 승리는 자신의 인스타그램에 "#나 혼자 산다 #MBC #윌슨. 이번 주 금요일 '나 혼자 산다' 5주년 특집 놓치지 마세요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 승리는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 마스코트 인형인 윌슨 옆에서 셀피를 선보였다. 승리는 환하게 웃거나 입술을 내미는 표정을 지어 깜찍한 매력을 발산했다.이에 팬들은 "꼭 본방사수 할게요", "기대하고 있어요", "윌슨보다 더 귀여워요" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 승리는 오는 9일 방송되는 '나혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정이다. 승리는 최근 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에도 출연해 입담을 과시한 바 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ승리 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 전현무가 '나혼자산다'와 다른 일상을 보여주겠다고 말했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 전현무는 "관찰예능이 많은데, 매니저를 등장 시켜서 아이디어가 좋았던 것 같다. 부모님, 가족보다 매니저가 많이 안다. 저 연예인이 어떤 일상을 보내고 있을지, 가감없이 보여줄 수 있는 프로그램이다"고 소개했다.  
전현무는 관찰 예능프로그램 '나혼자산다'에 이어 '전지적 참견시점'까지 출연하게 됐다. 그는 "'나혼자산다'는 철저히 리얼한 일상이다. '전지적 참견시점'은 아직 촬영을 안했지만, 제 일상을 찍는다면 매니저와 상호관계 속에서 나오는 일상이라 다를 것이다. '나혼자산다'는 혼자 무언가를 하는게 많다면 이건 매니저와 저와의 관계 속에서 나오는 거라 다른 차별성이 있을 거라고 자부한다. 차별성이 없었다면 MBC에서 아마 (출연) 허락이 안 됐을 것"이라고 말했다.최근 다양한 방송프로그램에 출연하며 대세로 불리고 있는 전현무는 "이 프로그램 조짐이 심상치 않다. 이 프로를 통해서 2018년도에 이영자를 대상으로 받게 해드리는 것이 올해의 포부다. 여성 예능인 기근인데 물꼬를 터줬으면 좋겠다"라고 바람을 전했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 색다른 관찰 예능이 안방극장을 찾는다. 7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 강성아 PD, 양세형, 유병재, 이영자, 전현무, 김생민, 송은이가 참석해 취재진과 프로그램에 대한 이야기를 나눴다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
방송인 유병재(왼쪽), 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터이 프로그램은 파일럿으로 첫 선을 보였을 때부터 신선한 웃음과 재미로 시청자들에게 호응을 얻었다. 무엇보다 연예인의 매니저라는 새로운 직업군의 등장이 호기심을 불러일으켰다. 그러나 또 하나의 관찰 예능의 등장에 식상하진 않을지 우려가 높아진 것도 사실이다.이에 또 다른 관찰 예능 '나 혼자 산다'에 출연하고 있는 전현무는 "관찰 예능이 많이 나와서 또 어떤 형태가 있을까 고민했는데 이제 매니저를 등장시킨다. 그 아이디어가 좋았다. 가족보다 매니저들이 연예인을 많이 안다. '연예인들은 어떤 일상을 살고 있을까'를 가감 없이 보여줄 수 있을 것이다. '나 혼자 산다'와 다른 재미가 있을 것"이라고 설명했다. 
방송인 전현무(왼쪽), 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터매니저의 등장은 '전지적 참견 시점'의 포인트다. 파일럿 방송 때는 이영자 매니저의 활약이 돋보이기도 했다. 연출을 맡은 강 PD는 "매니저들의 하는 말이 중요하다"고 관전 포인트를 짚었으며, 이영자와 송은이는 매니저와 함께하며 더 친절하게 대하고 있다고 해 방송에서 보여줄 모습을 더 기대하게 만들었다. 또한 이날 '스타 매니저'라고 새겨져 있는 티셔츠를 맞춰 입고 등장한 매니저들은 말없이도 존재감을 발산해 눈길을 끌었다. 강 PD는 "매니저들의 제보를 받아 스타를 관찰하고, 한 참견하는 분들이 모여 이야기하는 소소하고 재미있는 프로그램이 될 것"이라며 기대를 당부했고, 유병재는 "재미있게 만들었으니 열심히 봐달라"고 재치 있는 말을 해 '전지적 참견 시점'에 대한 기대감을 높였다. 
개그맨 송은이(왼쪽), 김생민이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 빅뱅 멤버 승리가 '미운 우리 새끼'에 이어 '나 혼자 산다'에도 뜬다.  승리는 7일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #MBC #윌슨 이번주 금요일 나혼자산다 5주년 특집 놓치지 마세요!"라는 태그를 달고 '나혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 함께 찍은 사진을 게재했다.  승리는 지난 주 SBS '미운 우리 새끼'에 역대 최연소 스페셜 게스트로 출연한 바 있다.  네티즌은 "알겠어 꼭 볼게 승리야" "저 한결같은 다크서클" "정말 기대돼요" 등 기대된다는 반응이 많다. [사진=승리 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다.그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.이처럼 화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./misskim321@osen.co.kr[사진]  ‘나 혼자 산다’
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 빅뱅 승리가 럭셔리 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 집중하고 있는 모습이다. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.승리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 승리, 3개 국어 능통 글로벌 CEO 라이프 ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.이처럼 화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 │ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다. 승리는 태양에 이어 두 번째로 '나 혼자 산다'에 출연한다는 사실이 알려지며 화제를 모았다. 공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다. 
 
제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해졌다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿볼 수 있다. 이처럼 화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
빅뱅 승리가 3개 국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴 새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다. 
오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다. 
 
 
 
제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다. 
 
네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “승리가 나온다니 무조건 봐야겠다”, “싹싹하고 말도 잘하고 사업까지 잘하는 승리 매력 있다”, “20대 청춘이 너무 멋있는 승리 계속 겸손하고 승승장구하길 바란다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 승리의 싱글하우스와 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 빅뱅 승리가 3개 국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다.오는 9일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에선 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습이다. 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습이라 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해진다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.승리의 싱글하우스와 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.[사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개 국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 
‘나 혼자 산다’ 승리9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습이다. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 말했다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향이 엿보인다.금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 사업가 승리의 화려한 일상은 9일 오후 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다.그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에…"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.승리의 싱글하우스와 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.  
나 혼자 산다 승리 사진=MBC  공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.이처럼 화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 9일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
승리의 집과 일상이 공개된다. MBC '나 혼자 산다'빅뱅 승리가 CEO의 면모를 보여준다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 화려한 일상이 공개된다. 이에 앞서 공개된 사진 속 승리는 집에서 아침식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용하며 업무를 처리했다. 그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다.승리의 싱글하우스 일부가 사진을 통해 최초로 공개되기도 했다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 느낌의 인테리어로 꾸며져 있다. 그중 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 취향까지 엿보인다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 라이프를 보여주는 프로그램이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 한·중·일 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다.9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 235회에서는 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 오후 11시에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=나 혼자 산다) '나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 235회에서는 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에"라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 패럴림픽 응원 “선수 여러분 파이팅”
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 빅뱅 승리가 3개 국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다.9일 방송되는 '나 혼자 산다'에선 '위대한 개츠비'에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.제작진이 공개한 사진에서 승리는 아침 식사를 하며 전화로 업무를 처리하는 모습. 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않고 있다.제작진은 승리가 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용하며 글로벌 사업가임을 입증했다고 전했다. 이에 대해 승리는 "사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에…"라고 밝히며 외국어를 섭렵한 이유를 밝혔다.승리의 럭셔리한 싱글하우스 일부도 공개됐다. 특히 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.9일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다고 한다. 과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아간 바 있다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행한다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백한다. 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다. 공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다. 과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 행사장 풍선 같은 휘적거리는 차차차로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다.9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난 주 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네~"라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나혼자 산다’방송인 전현무가 팬미팅을 위해 차차차를 배운다. 오는 9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서 공개된다.최근 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 앞두고 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 자신에게 어울리는 춤을 찾기 위해 막춤을 선보인 끝에 차차차를 배우기로 결정했다.8일 제작진이 공개한 사진에서 전현무는 연습에 집중하고 있다. 진지한 표정과는 달리 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추는 모습이 웃음을 자아낸다. 박지우는 전현무를 신기하게 바라보고 있다.제작진은 “전현무가 박지우에게 과거 한 달 동안 배운 웨이브를 보여줬다. 이에 박지우는 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 입을 다물지 못했다”고 귀띔했다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 4년 만의 팬미팅을 준비하기 위해 차차차를 배운다. ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]빅뱅 승리의 럭셔리 싱글하우스가 최초 공개된다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 휴대폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 대한 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 9일 밤 11시 방송된다.bmk221@mkinternet.com사진제공｜MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 
 
오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.  
 
 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스 스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했다는 사실을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않는다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 235회에는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 그려진다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아간다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정한다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트린다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행한다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네"라며 자화자찬을 아끼지 않는다. 제작진에 따르면 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백하고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 짓는다.  과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 9일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다' [뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 3개국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다. 그는 영어는 물론, 중국어와 일본어를 쉴새 없이 사용하는 프로페셔널한 모습과 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다.공개된 사진 속 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있다. 그는 식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있는 모습. 그가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다. 그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다고 전해져 CEO 승리의 삶에 기대감이 커지고 있다.이와 함께 승리의 아늑하면서도 럭셔리한 싱글하우스의 일부가 사진을 통해 최초로 공개됐다. 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끄는 가운데, 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다.이처럼 화려한 금빛 세면대가 반짝이는 승리의 싱글하우스와 한국뿐만 아니라 세계로 뻗어 나가는 사업가 승리의 화려한 일상은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
아이돌에서 사업가로 변신 성공한 빅뱅의 승리(사진)가 럭셔리 싱글하우스를 공개한다.9일 밤 11시에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 승리의 화려한 일상이 공개된다. 이날 승리는 성공한 기업가의 집다운 럭셔리한 싱글하우스도 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 모은다.  
 
공개된 사진 속 그의 집은 깔끔하면서도 아늑한 인테리어로 꾸며져 있어 눈길을 끌었다. 화장실 세면대가 금빛으로 빛나고 있어 화려한 그의 취향까지 엿보인다. 또 승리는 집에서 아침 식사를 하면서 전화로 업무를 처리하고 있는 모습이다.  
식사를 앞에 두고도 핸드폰을 손에서 놓지 않으며 업무에 초집중하고 있다.이는 승리가 그룹 빅뱅의 막내로 있을 때와는 180도 다른 모습을 보이고 있어 놀라움을 자아낸다.  
제작진에 따르면 승리는 영어, 중국어, 일본어를 번갈아 사용, 원어민 못지않은 실력으로 업무를 처리하며 글로벌 사업가임을 입증했다고.그는 “사람들이 저를 찾게끔 명분을 만들자는 생각에”라며 외국어를 능수능란하게 구사할 수 있게 된 계기를 밝혔다. 
 
뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 
나혼자산다 전현무오는 9일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 방송분에서 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다고 한다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 9일 오후 11시에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다.그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 오후 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 235회에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네"라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 팬미팅을 위해 차차차 연습에 나섰다. MBC 제공전현무가 '나 혼자 산다'에서 차차차 배우는 모습을 공개한다.전현무는 오는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 4년 만의 팬미팅 준비 과정을 보여준다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 팬미팅 때의 이벤트로 댄스스포츠를 생각, 박지우 선수를 찾아갔다. 박지우 선수는 전현무에 테스트를 실시, 차차차를 연습하기로 결정했다.곧 전현무는 차차차 수업에 들어갔고 기대 이하의 춤 실력을 보여줬다. 결국 박지우 선수는 전현무의 자세를 바르게 하고자 장비까지 대동해 스파르타 수업에 나섰다. 불구하고 전현무는 자신의 춤에 심취해 "(나는) 신동이었다"라고 자화자찬했다.한편 '나 혼자 산다'는 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 기안84 등 여러 스타의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 박지우 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 공개된 사진 속 그는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 특히 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했다고 한다. 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 (사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 한혜진과의 열애설을 인정한 후 ‘나 혼자 산다’ 전현무의 연봉이 눈길을 끌고 있다.지난 2016년 2월 15일 방송된 채널 A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 ‘나 혼자 산다’를 비롯, 다수 예능에 출연 중인 전현무의 회당 출연료가 전파를 탔다. 해당 방송에서 전현무는 프리랜서로 전향 후 아나운서 때에 비해 30배 가량 수입이 증가한 것으로 알려져 보는 이들을 놀라게 했다.당시 방송에서 한 기자는 “아나운서 출신 방송인들은 프리랜서 선언 직후 200만원 정도의 출연료를 받고, 전현무도 200만원에서 시작했다”면서 “주가가 올라가면서 현재는 700~800만원 정도를 받는 것으로 알고 있다”고 설명했다.이와 더불어 전현무의 방송 및 언론보도로 공개된 집, 차 등도 관심 대상이다. 앞서 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 아파트를 여러 차례 공개한 바 있다. 이 곳은 박서준, 이광수, 정경호 등 연예인들이 사는 곳으로도 유명하다. '나 혼자 산다'에서 전현무가 공개한 44평 아파트 가격은 10억 초반대로 알려졌다.그런가 하면 ‘나 혼자 산다’서 전현무는 4000만~5000만원을 호가하는 자신의 고급승용차를 공개해 수입을 가늠케 했다.한편 전현무는‘나 혼자 산다’에서 썸을 보였던 한혜진과 연인사이임을 공표한 상황. 이후 전현무 주가는 더욱 높아진 상태라 그의 수입은 더욱 상승세일 것으로 보인다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]인기 아이돌 그룹 빅뱅의 승리 씨가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 싱글라이프를 공개합니다.요식업에 진출한 승리 씨는 영어와 중국어, 일본어까지 3개 국어에 능통한 글로벌 사업가로서의 면모를 보여준다고 하는데요. 장난기 많은 팀의 막내가 아닌, 업무에 집중하고 있는 모습이 새롭죠.승리 씨의 럭셔리한 싱글하우스도 방송 최초로 공개됩니다.특히 반짝반짝 빛나는 금빛 세면대가 눈길을 끄는데요.승리 씨의 화려한 취향과 일상은, 오늘 밤 11시 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘나 혼자 산다’ 승리, 이시영에 십자수 유아 용품 선물 ‘수준급 실력’빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 그는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 빅맹 멤버 승리가 옆집 누나인 배우 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 오늘(9일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다. 
MBC 제공제작진이 미리 공개한 사진 속에서 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것이다.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해진다. 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃 사랑에 관심이 쏠린다.과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘나혼자산다’
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 그는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다. 과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 그는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 그는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 "십자수를 좀 해서 만들어 봤어요"라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 
승리는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것. 
 
 
특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.이에 네티즌들은 “손바느질하는 승리 상상이 안 간다”, “옆집 동생 승리 훈훈하다”, “이시영이 부럽다” 등의 반응을 보이고 있다. 승리의 반전 취미는 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 빅뱅 승리가 ‘옆집 누나’ 배우 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다.9일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌. 승리는 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비했다.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시, 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.[사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
승리와 이시영의 만남이 공개된다. MBC '나 혼자 산다'빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아 용품을 선물했다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리와 이시영의 만남이 공개된다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로, 승리는 최근 출산한 이시영을 위해 축하 선물을 준비했다.승리는 이시영에게 선물한 십자수가 자신이 직접 수놓은 것이라고 밝혔다. 이시영은 승리의 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다. 아울러 이시영 역시 승리를 위해 직접 만든 선물을 건넸다.승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐다. 그는 평온한 표정으로 십자수에 집중하면서 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다.오늘(9일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다. 과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을까.‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다.  9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것.특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다' [뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 그는 어렸을 때부터 갈고 닦은 수준급 십자수 실력을 발휘했고, 그림을 그린 듯 섬세하게 수놓아진 그림에 이시영이 입을 다물지 못했다고 전해져 그의 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다. 승리가 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것. 특히 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다. 뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다. 과연 이시영이 승리를 위해 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지, 수준급 십자수 실력을 가진 승리의 반전 취미는 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아~"라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 "진짜 안 온 거 아냐?"라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다.오늘(9일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다.‘나 혼자 산다’는 오늘(9일) 오후 11시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해졌다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 댄스 연습을 하는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 전현무9일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “스파르타 교육에 집중력 향상된 전현무”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 팬미팅에서 선보일 댄스 연습을 하는 전현무의 모습이 담겼다.일일 댄스 선생님으로 나선 댄스스포츠선수 박지우는 전현무에게 여성 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르쳤다. 그러자 전현무는 손을 파르르 떨며 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황하는 모습을 보였다.스튜디오에서 이를 지켜보던 ‘나혼자산다’ 출연진들은 박장대소했다. 그 가운데 연인 한혜진은 매서운 눈빛으로 화면을 보는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡았다.전현무가 춤 동작을 제대로 하지 못하자 박지우는 결국 교정봉을 활용해 전현무의 자세를 고쳐줬다. 이에 그가 안무를 완벽 소화하게 됐을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 조성경기자] 눈에 하트가 보인다. 연애를 하더니 감성이 충만하다. 전현무가 피아노 앞에서 소울 가득한 모습을 공개했다.‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. cho@sportsseoul.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다. 무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다. 이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다. 그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다. 이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다 전현무, 팬미팅 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다. 전현무는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 피아노 앞에서 소울을 발산했다.9일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아~"라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 "진짜 안 온 거 아냐?"라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 오후 11시에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 빅뱅 승리가 옆집 누나인 배우 이시영에게 직접 만든 십자수 유아용품을 선물했다. 승리는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자산다'에 출연해 화려한 일상을 공개한다. 승리와 배우 이시영의 훈훈한 이웃 케미도 보여질 예정. 이날 승리는 의외의 인맥인 이시영과의 인연을 공개한다. 제작진은 승리가 이시영의 집에서 선물을 건네고 있는 모습을 포착했다. 두 사람은 옆집에 사는 이웃사촌으로 승리가 최근 출산한 옆집 누나 이시영을 위해 축하 선물을 준비한 것. 
특히 승리는 이시영에게 "십자수를 좀 해서 만들어 봤어요"라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐다. 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 끈다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다. 승리의 싱글 라이프가 공개되는 '나 혼자 산다'는 9일 밤 11시 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 빅뱅 승리가 옆집 누나인 이시영에게 손수 만든 십자수 유아용품을 선물하는 모습이 공개된다. 
나혼자산다 승리9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 승리와 옆집 누나 이시영의 훈훈한 이웃사랑이 공개된다.승리는 최근 출산한 이시영을 위해 축하선물을 준비했다. 승리는 이시영에게 “십자수를 좀 해서 만들어 봤어요”라며 자신이 직접 수 놓은 작품임을 밝혔고, 이시영은 승리의 고퀄리티 핸드메이드 선물에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.또한 승리가 십자수를 놓는 모습도 공개됐는데, 평온한 표정으로 십자수에 집중하며 흥이 넘치는 평소 모습과 다른 반전 면모를 보이고 있어 시선을 강탈한다. 하지만 이 같은 평화도 잠시 그가 십자수를 하던 중 방심하다 바늘에 찔리고, 실이 엉켜 엉망이 되는 등 수난을 겪었다고 전해져 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 이시영도 승리를 위해 직접 만든 선물을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다고 전해져 두 사람이 보여줄 훈훈한 이웃사랑에 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 박나래 “전현무 스타일 달라졌다” (ft.한혜진♥)전현무의 달라진 스타일이 주목받고 있다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 밝힌 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “전현무의 스타일이 달라졌다. 누군가의 터치가 있었나 보다”고 너스레를 떨었다. 전현무와 한혜진은 유구무언이었다. 그런 상황에서 이시언은 “겸둥이(한혜진)가 해준 거 아니냐”고 농을 했다.이에 한혜진의 표정이 달라졌다. 금방이라도 이시언을 잡아먹을 듯한 표정이었다. 하지만 전현무는 이런 멤버들의 반응이 싫지 않은 눈치다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 연인 한혜진과의 열애 소식 특별 방송 이후의 반응에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 열애보도 직후 진행된 특별 방송에 대한 언급이 이어졌다.이날 박나래는 "전회장님과 혜진언니, 매니저 없이 둘이서 왔다는 말이 있다. 아예 차 한대를 갖다 버렸다는 말도 있다"라고 너스레를 떨면서 "전회장님, 점점 스타일이 좋아지신다"라고 연인관계인 두 사람에 대한 달달한 애정을 놀려댔다. 이에 전현무는 "아예 집을 팔았다"라고 너스레를 떨어 분위기를 달아오르게 했고, 한혜진은 연인 전현무의 정강이를 걷어 차는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 전현무는 "지난 주 방송 이후 댓글 반응 중 '전현무 때문에 설렌다'는 말이 많았다"라며 "방송생활 20년 만에 이런 댓글은 처음이다"라고 흡족해 했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 연인 서지승에게 먼저 사귀자고 했다고 밝혔다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 여자친구 서지승이 언급돼 눈길을 끌었다.이날 이시언은 서지승과의 열애 인정으로 인해 멤버들의 질문이 쏟아지자 "얘기해야 되나"라며 조심스러워했다.이시언은 "어떤 배우 형이 소개시켜줬다. 소개팅은 아니었고 그냥 같이 자리하다가"라고 첫만남에 대해 털어놨다.기안84는 이시언에게 어떻게 서지승을 꼬신 거냐고 캐묻기 시작했다. 이시언은 기안84의 취조에 진땀을 흘리며 "밥 먹을래? 영화 볼래?"라고 했다.기안84는 계속 "그 다음은?"이라고 물었다. 폭발한 이시언은 "뭘 어떻게 꼬셔. 내가 사귀자 그랬지"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
배우 이시언/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면배우 이시언이 연인 서지승에게 먼저 대시했다고 밝혔다.이시언은 9일 오후 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 “배우 형이 (서지승을) 소개시켜줬다. 내가 먼저 꾀였다”고 전했다. 이시언과 서지승은 지난달 28일 교제를 인정했다.앞선 방송에서 공개 열애를 시작한 전현무, 한혜진에게 질문을 쏟아냈던 이시언. 이날 방송에서는 그가 질문 공세를 받아야 했다. 전현무와 박나래가 “애칭은 뭐냐” “얘기 좀 해 봐라”고 다그치자 이시언은 난처한 듯 하면서도 흐뭇한 표정을 지었다.기안84는 어떻게 여자 친구를 꾀였냐고 물었다. 이시언은 주춤거리면서 “밥 먹겠냐고 물어보고 영화 보겠냐고 물어봤다”며 “내가 먼저 사귀자고 했다”고 말했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 이시언 “♥서지승 내가 먼저 사귀자고 했다”이시언으 러브스토리가 살짝 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 배우 서지승과 열애 사실을 밝힌 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 전현무와 한혜진의 열애를 두고 멤버들의 놀림이 이어졌다. 그런 상황에서 이시언의 열애설도 언급됐다. 전현무는 “지난 방송에서 ‘이제 여기 두 커플이네’라고 한 발언은 자신을 두고 한 소리가 아니냐”고 이야기했다. 이어 공개된 지난 방송분에는 의미심장한 미소를 짓는 이시언의 모습이 담겨 있다. 또 기안84가 “어떻게 꼬셨냐”고 묻자, 이시언은 버럭하더니 이내 “그냥 ‘밥 먹을래’ 하거나, ‘영화 볼래?’ 했었다”고 이야기했다.그러자 기안84는 “밥 먹고 영화 보자고 하니까 사귀자고 하더냐”는 짓궂게 물었고, 이시언은 “내가 사귀자고 했다”고 밝혔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’에서 연인 서지승에 대한 이야기를 털어놨다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 서지승과의 열애를 인정한 이시언이 집중 주목을 받았다. 이시언은 지난달 28일 서지승과의 열애를 공식 인정했다. 특히 이들의 열애설은 하루 전날인 27일 ‘나 혼자 산다’의 1호 커플 전현무, 한혜진과 연달아 공개돼 화제를 모았다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언, 서지승과 열애 고백 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 먼저 전현무가 “우리 둘은 그렇게 쥐잡듯이 잡더니 이렇게 될 줄 몰랐냐”고 돌직구를 날렸다. 이에 이시언은 “이럴 줄 몰랐다”며 덤덤한 표정을 지었고, 기안84가 “지난 주 전현무 형 표정이다”라고 해 웃음을 자아냈다.이시언은 “어떤 배우 형이 소개해줬다. 내가 먼저 밥먹자 그러고 영화보자고 다가가 고백했다”고 수줍게 이야기했다.특히 이시언은 “댓글에 ‘나 혼자 산다’ 하차하라는 이야기가 많았다”며 “그런데 우리 방송이 혼자 산다는 거지 ‘나 연애 안한다’가 아니니까 너그럽게 이해해주시길 바란다”고 당부했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 연인 서지승에 먼저 다가갔다고 고백했다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언의 열애설을 언급했다. 이날 전현무는 앞서 배우 서지승과 열애를 공식 인정한 이시언에 “(지난주) 방송 보면서 소름 돋았던 게 ‘이제 두 커플이네’ 했던 게 본인 얘기냐. 기안84랑 나래 얘기가 아니었느냐”고 말했다. 이어 “본인 얘기는 안하고 우리 엄청 놀리지 않았냐”면서 “본인 기사 날 줄 모르고 한 거냐”고 물었다. 그러자 이시언은 “몰랐죠”라며 “저는 여기 나오는 분이 아니잖아요”라고 해명했다. 지난 주 공개 열애 후 무지개 회원들에 질문공세를 받은 전현무는 태세를 전환해 “그래서 여자친구 애칭이 뭐냐”며 다양한 질문을 던졌다. 이시언은 “어떤 배우 형이 소개시켜줬는데, 같이 자리하다가 먼저 다가갔다”며 그 다음을 묻는 기안84에 “그냥 밥 먹자 하고, 영화보자고 했다. 그 다음엔 사귀자고 했다”고 털어놨다. 여기에 박나래가 “‘나 혼자 산다’에 하루걸러 열애설 기사가 난다”고 말하자, 한혜진은 “다음 주는 너라는 소문이 있어”라고 받아쳐 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 여자친구 서지승과의 러브스토리를 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 서지승과의 열애설 후 첫 녹화에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “방송 보면서 소름 돋았던 게 ‘이제 두 커플이네’ 했던 게 보니까 자기 얘기였던 거였다”고 말했다.이에 당황한 이시언은 “어떤 배우 형이 소개해줬다. 소개팅은 아니고, 같이 자리하다가”라며 말을 잇지 못해 웃음을 자아냈다.이어 기안84는 “어떻게 꼬셨냐”고 물었고, 이시언은 “그냥 ‘밥 먹을래?’, ‘영화 볼래?’ 이렇게 했다”고 답했다.하지만 기안84는 “그 다음은?”이라고 계속 물었고, 이시언은 “뭘 어떻게 꼬셔. 내가 사귀자고 그랬지”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무 한혜진 몸치 커플이 탄생했다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 몸치 커플 한혜진과 전현무의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 
이날 전현무는 팬클럽을 위해 댄스스포츠 배우기에 열을 올렸다. 하지만 지금까지 예능에서 보여줬다시피 전현무는 거의 몸치에 가까운 실력으로 웃음을 자아냈다. 댄스 스포츠 선수 박지우는 이런 전현무에게 거듭 시범을 보였다.그러나 좀처럼 발전이 없자 VCR을 지켜보던 스튜디오도 웃음바다가 됐다. 한혜진은 전현무의 댄스 실력에 코웃음을 쳤고, 주변의 무시에 전현무는 “너네도 되나 보자”며 기안84에게 웨이브를 요구했다.자신의 예상을 깨고 기안84가 성공하자 전현무는 한혜진에게 “믿을 건 너밖에 없다”며 웨이브를 춰보라고 했다. 당당하게 앞으로 나섰던 한혜진은 여지없이 뻣뻣한 댄스 실력을 드러냈고 전현무는 “‘가시나’ 때문에 조금 기대했었는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 댄스스포츠에 도전한 가운데 한혜진이 질투에 불탔다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무는 팬 미팅에 앞서 댄스스포츠 연습에 매진하는 모습을 공개했다. 이 영상은 전현무 한혜진의 열애가 공개되기 전 촬영된 것이다. 이날 전현무가 파트너 오시언을 품에 안고 얼굴을 쓰다듬는 장면을 연출한 가운데 그의 손은 파르르 떨렸다. 전현무는 “너무 밀착돼서 그렇다”라며 진담을 흘렸다. 해당 장면을 지켜보는 한혜진은 애써 질투를 감추는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무와 여자 댄서의 밀착을 지켜봤다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스스포츠 도전기가 전파를 탔다.이날 전현무는 팬미팅을 앞두고 공연을 준비하기 위해 댄스스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 전현무에게 미모의 여자 댄서를 소개하며 함께할 것이라고 얘기했다. 전현무는 예상치 못한 여자 댄서의 등장에 당황했다.게다가 전현무가 여자 댄서를 당겨서 안아야 하는 초밀착 동작이 있었다. 전현무는 여자 댄서를 쳐다보지도 못하고 눈동자가 갈 곳을 잃은 채 "너무 밀착되어 있다"고 했다. 박지우는 "여자친구 없어 보셨느냐"며 "이건 아트다"라고 소리쳤다. 전현무는 누군가의 눈길이 느껴졌는지 연습하는 내내 눈치를 봤다. 스튜디오에 있던 한혜진은 녹화일이 열애설 전이라 그런지 표정관리를 하며 영상을 지켜보는 기색이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 초밀착 댄스에 당황한 모습이 그려졌다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 선보일 댄스 연습을 하는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 앞서 일일 댄스 선생님으로 나선 댄스스포츠 박지우 선수의 가르침에 따라 여성 파트너와 함께 댄스 연습 삼매경에 빠졌다. 이후 박지우가 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르치자, 전현무가 손을 파르르 떨며 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 지켜본 무지개 회원들은 갈 곳 잃은 전현무의 눈동자를 보고 박장대소했다. 특히 전현무의 연인 한혜진이 매서운 눈빛으로 바라보는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡았다. 급기야 전현무가 “무대에서 이걸 어떻게 하냐”고 볼멘소리를 하자, 박지우는 “이건 아트다. 딴 생각하시는 거 아니냐”고 말했다. 마침내 박지우는 수줍게 인사한 첫 모습과 달리 교정봉을 활용해 전현무의 춤 동작과 자세를 고쳐줬다. 게다가 전현무가 파트너를 향해 마지막 손짓을 해야 하는 동작을 잊어버려 폭소를 자아냈다. 급기야 이 모습을 지켜본 한혜진이 “이 오빠 어떻게 해야 돼. 잘 하는 게 하나도 없어”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자신의 피아노 연주에 심취했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다.전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 OST 피아노 반주와 노래를 라이브 무대로 준비했다. 전현무는 시간과 장소를 가리지 않고 피아노 연습에 매진했다. 특히 자신의 연주에 “라이언 고슬링이 된 것 같다”며 심취했다.한편 콘서트 일주일 전, 전현무는 팬클럽 회장에게 연락했다. 팬클럽 회장은 “사람이 별로 없다. 시청자가 5명이었는데 10명으로 올랐다”거 전했다.이를 들은 전현무는 민망해하며 “동창회도 이것보다 많이 오겠다. SNS에도 올리겠다”며 적극 홍보에 나섰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 초조하게 팬들을 기다렸다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 최초로 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅을 위해 춤 연습과 피아노 연습을 했다. 박지우로부터 춤 강습을 받고 땀나는 노력을 해 눈길을 끌었다. 또한 영화 '라라랜드'의 OST '시티 오브 스타(city of stars)'의 피아노 반주 연습도 했다.하지만 팬미팅 당일 팬들로 북적일 줄 알았던 팬미팅 현장은 너무나도 조용했다. 전현무는 "미치겠다"라고 연신 불안해했다. 인터뷰에서 그는 "아무리 방음이 잘 돼도 너무 아무 소리도 안 들려서 당황했다"면서 "지구 종말이 온 거 처럼 조용했다"라고 털어놨다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무 공식 연인 한혜진이 묘한 질투심을 보여 웃음을 자아냈다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 선보일 댄스 연습 삼매경에 빠진 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 댄스 스포츠 선수 박지우가 여성 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르치자, 긴장하는 모습을 보였다. 전현무는 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황해 했고, 특히 전현무의 연인 한혜진은 이 모습을 매서운 눈빛으로 바라봐 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편, 쩔쩔매는 전현무의 모습에 한혜진은 “이 오빠 어떻게 해야 돼. 잘 하는 게 하나도 없어”라고 놀려 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리가 GD를 언급했다.9일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 빅뱅 멤버들의 군입대를 언급하는 승리의 모습이 그려졌다.  
이날 방송에는 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집의 1탄으로 빅뱅의 승리가 출연해 눈길을 끌었다. 승리는 파이팅 넘치는 모습으로 등장해 박나래에게 “이제서야 만난다”고 반갑게 아는 척을 해 눈길을 끌었다.둘이 구면이냐는 말에 박나래는 “제가 승리씨 부탁으로 승리씨의 DJ레이블 뮤지션 분 뮤직비디오에 출연했다”고 털어놨다. 승리는 이후에 박나래를 본 적이 없다며 “제가 언제 한번 제대로 보답하겠다”고 약속했다.전현무는 이날 승리를 가리켜 “요즘 좀 피곤하신 거 아니냐. 다크서클이 짙다”고 말했다. 승리는 이에 “멤버들이 군대에 가서 멤버들 몫까지 방송을 하고 있다”라며 “GD를 그렇게 찾더니 군대가니까 이제야 나를 찾는다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 빅뱅 승리가 지드래곤 군 입대 비화를 공개했다. 승리는 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 게스트로 출연했다.이날 무지개 회원들은 다소 피곤한 모습의 승리에게 “다크서클이 가득하다. 어떻게 된 건가?”라고 물었다. 이에 승리는 “멤버들이 군 입대를 하지 않았나. 내가 멤버들 몫까지 뛰고 있다”라고 너스레를 떨었다. 그는 “사람들이 지드래곤을 찾다가 없으니까 나라도 부르는 거다. 그래서 내가 많이 뛰고 있다”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 승리가 자신의 이미지를 해명했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 멤버 승리가 일상을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 승리는 "대저택에 실크 잠옷을 입고 있는 모습이 상상된다"라는 전현무의 말에 "그렇지 않다"라고 대답했다. 이어 그는 "이미지는 그런데 사치스럽지 않다"라며 "전 지인들한테 사치스럽다. 지인들과 추억을 위해 파티를 하는 거다"라고 밝혔다.이어 승리는 "추억 밖에 남는 게 없더라"면서 "여러분 추억을 사세요"라고 너스레를 떨었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
그룹 빅뱅 승리/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면그룹 빅뱅 승리가 ‘사치스럽다’는 소문에 대해 “나는 추억을 사는 것”이라고 해명했다.승리는 9일 오후 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 출연해 이 같이 말했다. 승리는 “나는 사치하지 않는다. 사람들에게 사치를 부린다”며 “추억을 사는 것”이라고 말했다.평소 씀씀이가 커 ‘위대한 승츠비’라는 별명을 가진 승리. 그의 여동생과 만난 적 있다는 박나래는 “의외로 소탈하다고 한다”고 귀띔했다. 승리 역시 이에 동조했다.그러나 실제 공개된 승리의 집에서 황금빛 세면대, 두 개의 옷방, 수십 개의 선글라스 등이 발견됐다. 전현무는 “정말 소탈하다”며 반어법을 사용해 웃음을 안겼다. 승리는 운영하는 사업체 직원들과 통화하며 전문가 같은 모습을 보여 모두를 놀래게 했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 승리 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 빅뱅의 몫까지 일정을 소화하고 있다고 털어놔 웃음을 안겼다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘위대한 게츠비’에 버금가는 빅뱅 승리의 화려한 일상이 공개됐다.이날 승리는 무지개 회원들과 반갑게 인사를 나누었다. 다양한 이야기를 나누던 중 전현무는 승리를 보며 “많이 피곤하느냐”고 물었다. 그러자 승리는 “저희 멤버들이 전부 군 입대를 했다. 멤버들 몫까지 하고 있다”며 “사람들이 지드래곤만 찾다가 없으니까 ‘얘라도 부르자’하면서 저를 많이 부르고 있다”고 너스레를 떨었다. 이어 박나래는 “승리 씨 나온다고 기사가 났는데, 댓글에 ‘집 안에 엄청 큰 자기 사진이 있을 것 같다’는 말이 있었다”고 말했다. 이에 전현무는 “별명이 ‘위대한 승츠비’다. 파티, 화려한 것을 엄청 좋아한다”고 덧붙였다.그러자 승리는 “이미지는 그런데 사치를 안 부린다. 사치를 사람들한테 부린다. 저는 추억을 사는 것”이라고 털어놨다. 여기에 전현무는 “멘트가 50대다”, 박나래는 “신년사인줄 알았다”며 웃었고, 승리는 “여러분들 추억사세요. 추억 밖에 남는 게 없다”고 받아쳐 보는 이들을 폭소케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리가 YG계열사의 사장인 것으로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에는 29살의 나이에 YG계열사의 사장이 된 승리의 이야기가 그려졌다. 
승리는 이날 아침에 일어나기 무섭게 무려 4개 국어로 회의를 진행하며 시청자들을 놀라게 만들었다. 현재 진행하는 사업이 한국은 물론이고 중국, 홍콩, 미국에까지 지점을 가지고 있었던 것. 승리는 “사실 제가 DJ레이블을 운영 중이거든요”라며 “요거를 회장님께서 인수하셨어요”라며 YG엔터테인먼트의 수장 양현석을 언급했다. 양현석에게 회사를 인수하고 난 후에도 사장직에 머무르며 여전히 직접적인 운영을 맡는다는 말에 출연진들은 깜짝 놀라는 모습을 보였다.29살의 어린 나이에 사업을 활발하게 펼치고 있는 승리의 모습에 이시언은 “형이라고 해도 돼요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 전현무 역시 “이시언 씨, 그런 거 묻는 거 실례에요”라며 “그냥 형”이라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 이시영의 집이 공개됐다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 승리의 홀로 라이프가 그려졌다.승리는 옆집에 문을 두드렸고 "저 승리예요, 누나"라고 살갑게 인사했다.승리의 옆집에는 배우 이시영이 살고 있었다. 승리는 "누나와 내가 같은 피부 미용 클리닉을 다니다가 알게 됐다. 또 우연히도 옆집에 살더라. 출산 축하도 할 겸 들르게 됐다"라고 말했다.이어 승리가 이시영의 집에 들어왔고, 금빛 인테리어를 보며 "와, 대저택이네"라며 크게 놀라워했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 준비했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅을 위해 피아노 연주를 준비 중인 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 OST 준비했다. 특히 피아노 반주와 노래를 100% 라이브 무대로 준비해 출연진들을 놀라게 했다. 이어 그는 피아노 무대 리허설을 마친 뒤 “콘서트 같아~”라며 스스로 만족한 모습을 보였다.하지만 팬미팅 시간이 임박했음에도 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에는 빅뱅 멤버 승리가 출연해 입담을 뽐냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 이시영이 승리에게 모유비누를 주겠다고 말했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 승리의 홀로 라이프가 그려졌다.이시영은 "남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라"라고 말해 승리를 놀라게 했다.이어 이시영은 "뭐하는 거냐고 했더니 너무 울어서 임시 방편으로 그랬다고 하더라. 그 뒤로 아이를 안 맡긴다"라며 "너무 놀랐다. 그래도 남편이 자상하다"라고 전했다.또 이시영은 승리에게 "모유비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"라고 말했다. 이 말을 들은 승리는 크게 놀라 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 빅뱅 승리가 아닌 사업가 승리의 새로운 면면이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 승리의 싱글라이프가 공개됐다. 승리는 최근 DJ레이블을 설립하며 어엿한 사업가로 거듭난 바. 업무 문제로 직원과 전화 통화를 하는 승리의 모습은 무대 위 가수가 아닌 성공한 CEO 그 자체였다. 이날 승리는 “내 DJ레이블을 양현석이 인수하면서 난 YG계열사 사장이 됐다. 운영은 계속 하고 있는 중이다”라고 비화도 밝혔다.이에 이시언은 “형이라고 불러도 되나?”라고, 전현무는 “그런 거 묻는 건 실례다. 그냥 형”이라고 너스레를 떨었다. 승리는 요식업으로도 영역을 넓혀 번창 중. 중국에만 세 개의 지점을 낸 가운데 승리는 중국어로 미팅을 하는 모습을 보였다. 나아가 라스베이거스에도 지점이 생길 예정이라며 영어도 막힘없이 술술 해냈다. 승리는 “다른 멤버들이 실력이 뛰어나다 보니까 내가 특출하게 잘할 수 있는 것에 대해 생각하게 됐다. 내가 외국어를 잘하면 해외에서 날 찾지 않을까, 그럴 명분을 만들어야 한다는 생각에 외국어 공부를 시작했다”라며 노력담을 전했다. “일본이나 중국 예능에 나가면 내가 거의 말을 다 한다”라는 것이 승리의 설명. 이에 한혜진은 “조만간 영어학원도 낼 것 같다. 승리스쿨”이라는 발언으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에선 승리의 이웃사촌인 배우 이시영이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅을 앞두고 극도의 긴장감을 보였다.전현무는 너무 조용한 공연장에 "아무리 방음이 잘 돼 있어도, 사람 인기척이 있기 마련인데 숨소리조차 안 들리더라"며 초조해했다.팬미팅 10분 전 객석이 비쳤다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 멤버들은 조촐한 객석에 웃음을 참지 못했다.과연 전현무의 팬미팅에는 몇 명의 팬이 참석했을지 나머지 이야기는 다음 주 방송분에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 승리가 라면 사업 CEO로서의 모습을 전했다.10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 승리의 홀로 라이프가 그려졌다.승리는 자신의 회사로 향했고 이를 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 "와, 회사가 되게 크다"라며 놀라워했다.승리는 "라면 사업을 하게 된 건 1년 전인데 벌써 점포 수가 35개가 됐다. 직원 수만 200명"이라며 "연매출 예상 금액이 250억 정도 된다"라고 전했다.이어 그는 "이제는 사실 장난기가 많이 빠진다. 내가 잘못하거나 실수하면 많은 분들이 월급 못받게 되니까 책임감이 막대하다"라고 진지하게 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 승리가 특별한 싱글 라이프를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 1탄으로 승리의 싱글 라이프가 전파를 타 눈길을 끌었다.이날 승리는 CEO 포스를 뽐내며 스튜디오에 등장해 멤버들과 악수를 했다. 멤버들은 평소 화려하기로 유명한 승리 이미지를 떠올리며 집도 그럴 것이라고 예상했다. 이에 승리는 "사치를 사람들한테 부린다. 저는 추억을 사는 거다"라며 자신은 소탈하다고 강조했다.마침내 공개된 승리의 집은 소탈이 아닌 대탈한 상태였다. 세면대가 황금색이고 옷방은 슈트와 캐주얼을 분리해 두 군데나 있었다. 기안84는 짓궂게 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 말하며 웃음을 터트렸다.승리는 일본어, 영어, 중국어 등 외국어 실력을 뽐내며 현지 직원들과 업무에 대한 통화를 하고는 갑자기 십자수를 시작했다. 그리고는 아기용품 등으로 의문의 옆집 누나에게 줄 선물을 준비했다.승리는 탄탄한 몸매를 드러내며 샤워를 마친 뒤 회사로 가기 전 옆집으로 향했다. 승리가 말한 옆집 누나의 정체는 얼마 전 출산한 이시영이었다.이시영은 승리를 집안으로 들여 간단하게 다과를 대접했다. 승리는 손수 만들어온 십자수 아기 신발을 선물로 건넸다. 이시영은 정성이 담긴 선물에 감동하며 인증사진을 찍어 보내주겠다고 했다.이시영은 뜬금없는 모유비누로 승리를 당혹케 했다. 아무래도 아기를 낳은 지 얼마 안 된 만큼 모유에 대한 관심이 큰 상태였다. 승리는 계속 이시영의 입에서 모유라는 말이 나오고 모유비누를 선물로 주겠다는 통에 정신을 못차려 웃음을 자아냈다.승리는 자신이 대표로 있는 회사로 출근해 직원들의 보고를 받으며 마치 드라마의 한 장면 같은 일상을 보여줬다. 무지개 멤버들은 배우를 섭외한 것 아니냐고 의심했지만 승리는 "제 일상이다"라고 억울해 했다.빅뱅의 막내임과 동시에 '이대표'이기도 한 승리의 CEO로서의 모습은 다음 주 방송에서 이어질 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 승리가 사치스럽다는 소문에 대해 해명했다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 승리의 화려한 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무는 승리에 대해 “별명이 ‘위대한 승츠비’다. 파티, 화려한 것을 엄청 좋아한다”고 말했다.이에 승리는 “이미지는 그런데 사치를 안 부린다. 사치를 사람들한테 부린다. 저는 추억을 사는 것”이라고 소신을 밝혔다.여기에 전현무는 “멘트가 50대다”, 박나래는 “멘트가 사장님 신년사인 줄 알았다”고 말했다.이에 승리는 “여러분들 추억 사십시오. 추억 밖에 남는 게 없다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진 = 방송 영상 캡처) 팬미팅 준비를 위해 여자 댄서와 밀착 댄스를 하던 전현무가 누군가를 의식했다.9일 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스스포츠에 열중하는 모습이 방송됐다.이날 전현무는 팬미팅 공연을 준비하기 위해 댄스스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다. 박지우는 전현무에게 미모의 여자 댄서를 소개하며 함께할 것이라고 했다. 전현무는 예상치 못한 여자 댄서의 등장에 적잖이 당황하는 모습이었다.춤 연습을 하는 동안 전현무가 여자 댄서를 확 당겨서 안아야 하는 초밀착 동작이 있었다. 이 동작에서 전현무는 여자 댄서를 쳐다보지도 못하고 시선을 어떡해해야 할지 몰라 "너무 밀착되어 있다"고 하소연만 했다.  이에 박지우는 "여자친구 없어 보셨느냐", "이건 아트다"라고 나무랐다. 그렇지만 전현무는 누군가의 눈길이 느껴지는지 연습하는 내내 주변을 의식하는 듯했다. 이날 스튜디오에 있던 한혜진은 열애설 전이라 그런지 별다른 내색없이 영상을 지켜보기만 했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리의 일상과 반전 인맥이 공개됐다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅을 준비하는 전현무와 빅뱅 승리의 일상이 전파를 탔다. 이날 승리는 무지개 5주년 특집의 첫 번째 주인공으로 스튜디오에 등장했다. 그는 무지개 회원들과 인사를 나누며 회장님 포스를 뽐내 눈길을 끌었다. 그는 “빅뱅 멤버들이 다 군 입대를 해서 혼자 뛰고 있다. 다들 GD만 찾다가 없으니까 나를 많이 찾는다"며 여전한 입담을 과시했다. 전현무가 승리의 별명 '위대한 승츠비‘에 언급하자 승리는 "나는 사치를 안 부린다. 사치를 사람에게 부린다. 추억을 사는 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 그의 일상은 별명답게 아침에 일어나 가운을 갈아입고 음식을 만들어 먹는 것으로 입증됐다. 그는 식사를 하면서 일본, 중국, 미국 직원들에게 각각 전화해서 회사의 업무와 상황들을 체크했다. 승리의 유창한 외국어 실력에 전현무마저 깜짝 놀랄 정도. 그는 뛰어난 외국어 실력에 대해서 묻는 인터뷰에서 "형들이 실력이 다 뛰어나서 내가 특출나게 잘하고 싶다는 생각을 하던 중에 외국어를 잘하면 해외에서는 나를 찾지 않을까. 나를 찾을 만한 명분을 만들고 싶었다“라며 ”일본이나 중국 예능에 나가도 제가 많이 얘기한다. 금방 배웠다. 어학이 적성에 잘 맞는 것 같다"고 설명했다. 식사를 마친 승리는 갑자기 십자수를 꺼내들었다. 그는 "이웃사촌 누나가 얼마 전 출산을 했다. 그래서 고민하다가 어렸을 적에 십자수를 많이 했던 게 기억이 나서 하게 됐다"고 말했다. 그가 말한 옆집 누나는 바로 배우 이시영으로 밝혔다. 승리는 이시영과의 인연에 대해 "같은 피부숍에 다녀서 알게 됐는데 이웃사촌까지 됐다“고 덧붙였다. 이시영은 승리가 직접 만든 십자수가 놓아진 신발과 깜찍한 옷 선물에 감동했고 "아기에게 입혀서 사진 찍어서 보내드리겠다“며 고마움을 표했다. 이어 승리가 "얼마 전 멤버 태양이 결혼했다. 혹시 결혼에 대해 조언해줄 수 있냐"고 인터뷰 모드로 물었다. 이에 이시영은 "태양이 장난기가 있지 않냐. 내 남편도 그렇다. 나중에 아기를 낳으면 남편이 안 봤으면 좋겠다. 얼마 전에 화장실에 가려고 남편에게 아기를 잠깐 맡겼는데 자기 젖을 먹이더라. 아기가 너무 울어서 그랬다는데, 그 뒤로 아기를 안 맡긴다"고 말해 폭소를 자아냈다.이시영은 승리의 선물에 대한 보답으로 "모유비누를 선물해도 되겠냐“면서 모유비누에 대한 효능에 대해 진지하게 말했다. 하지만 승리는 "제가 모유비누 몇 개 필요하다고 문자를 드리는 것도 좀 이상하지 않냐"고 당황했다. 이후 이시영의 모유비누 때문에 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 이시영의 엉뚱한 반전 매력에 무지개 회원들은 배꼽이 실종될 정도. 이어 이시영은 승리를 위해 직접 만든 꽃꽂이 선물을 선사해 훈훈함을 선사했다. 그런가 하면 승리가 회장님 포스로 회사에 출근한 모습에 무지개 회원들은 감탄을 자아냈다. 한편 전현무는 팬미팅에서 선보일 댄스 연습 삼매경에 빠졌다. 댄스스포츠 선수인 박지우가 일일 댄스 선생님으로 나선 가운데, 여성 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르쳤다. 하지만 전현무는 파르르 손을 떠는가 하면 동공지진으로 폭소를 자아냈다. 그는 “이걸 어떻게 하냐”며 연인 한혜진을 의식해 당황한 모습을 보였다. 결국 박지우는 전현무가 춤 동작을 제대로 하지 못하자 교정봉을 들고 스파르타식으로 자세를 교정해줬다.이후 전현무의 대망의 팬미팅 당일 모습이 공개됐다. 전현무는 그랜드 피아노 앞에서 피아노 연주를 하며 소울 충만한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 그는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래로 라이브 무대로 준비했다. 전현무는 피아노 리허설을 마치고 “콘서트 같다”라며 만족한 모습을 보였다. 하지만 그는 팬미팅 시간이 가까워올수록 고요한 현장 분위기에 불안감을 감추지 못했다. 이를 바라보는 무지개 회원들도 안타깝기는 마찬가지. 게다가 첫 등장한 사람은 팬이 아닌 스텝이고, 뒤이어 도착한 남성 팬 역시 전현무의 지인으로 밝혀졌다. 전현무가 피아노 앞에 앉은 가운데, 무대의 커튼콜 사이로 휑한 모습이 그려졌고 다음 주 참석인원이 예고됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 빅뱅의 멤버 승리의 일상이 전파를 탔다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 에서는 '영 앤 리치'의 삶을 살고 있는 승리의 모습이 그려졌다.이날 승리는 스튜디오에 도착하자마자 무지개 회원들을 향해 반갑게 인사하며 생동감 넘치는 모습을 보였다. 특히 자신의 분장을 했던 박나래에게 "실제로는 처음 뵌다"라며 인사했고, 한혜진과의 악수에는 까치발을 딛고 서서 웃음을 자아내기도 했다.승리는 빅뱅 활동 의외에도 글로벌 사업으로 다양한 활동을 하고 있었다. 그는 "사실 나는 사치를 모른다"라며 "지인들과 파티, 이런 데에 돈을 쓰지 나에게는 안 쓴다. 시간에 돈을 쓰는 거다"라고 말하며 럭셔리한 면모를 보였다. 이에 전현무는 "마치 50대 사업가가 말하는 것 같다"라고 너스레를 떨었다.일어나자마자 골드빛 세면대에서 세안을 한 승리는 곧바로 4개 국어로 세계 곳곳에 있는 지점관리에 나서며 유창한 외국어 실력을 과시했다. 또한 승리는 지금 양현석이 운영하던 DJ레이블을 운영하고 있다는 소식도 전했다.더불어 승리는 이색 취미인 십자수를 하는 모습을 보이기도 했다. 승리는 얼마 전 아들을 출산한 옆집 이웃 이시영에게 직접 만든 십자수 신발을 선물할 계획이었다. 신발이 완성되자 승리는 반듯하게 옷을 차려입고 옆집의 초인종을 눌렀다.이시영은 승리를 반갑게 맞이했고, 출산과 육아와 관련한 다양한 이야기를 나눠 눈길을 끌었다. 승리는 “얼마 전에 빅뱅에 태양 형도 결혼을 했는데 결혼 선배로서 조언해줄 말이 없냐”고 물었고, 이시영은 "남편이 나 대신 아이에게 젖을 물리더라", "모유로 만든 비누가 있는데 좀 드리겠다"라고 돌발 발언을 해 승리를 진땀나게 했다. 당혹스러움에 빠진 승리의 모습에 무지개 회원들은 배꼽을 잡았다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 부쩍 스타일 좋아진 전회장님♥ "겸둥이의 터치가?!" 
 
9일 방송된 '나 혼자 산다' 235회에서는 전현무와 한혜진의 열애 공개 기자회견(?)이 벌어진 뒤, 다시 만난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 '겸둥이' 한혜진과의 열애 사실 인정 이후, 눈에 띄게 달라진 전현무의 모습이 공개되어, 화제가 되었다.이날 박나래는 "전 회장님, 부쩍 스타일이 좋아졌다. 누군가의 '터치'가 있었던 것 아니냐"며 말문을 열었고, 이시언은 "겸둥이가 해준 것 아닌가"라고 박나래의 말을 거들며, 전현무와 한혜진 커플을 놀리기에 바쁜 모습을 보였다. 이어 박나래는 "둘이 오늘 같이 왔다던데"라며 전현무와 한혜진을 놀렸고, 이에 전현무는 포기한 듯 "사실 이제 우리 집 없다. 우리 집에 있던 짐 (한혜진에게)다 갖다놓았다"고 너스레를 떨었다. 이 말을 들은 한혜진은 사랑이 가득 담긴 핑크빛(?) 발차기 공격을 가해, 웃음을 안겼다.이날 전현무는 "기안84가 '상암' 시를 발표할 때"가 방송 최고 시청률을 기록한 사실을 밝혔는데, 이에 기안84는 "요즘 주변에서 시상이 많이 떠오르게 한다"는 의미심장한 발언을 했다. 바로 최근 열애 사실이 밝혀진 이시언을 겨냥한 말이었던 것. 지난 주 방송에서 "이제 두 커플 됐다"며 한 치 앞도 모르고 전현무를 괴롭혔던 이시언은, "그땐 (열애 사실이 공개될지)몰랐죠"라며 당황한 기색을 보였다. 이에 기안84는 "저번 주 전현무 눈빛 같다", 전현무는 "(이시언 앉은 자리)지난 주 내가 앉았던 자리"라며 넉살을 피우기도 했다.이날 이시언은 여자친구인 배우 서지승에 대해 조심스레 언급하는 모습을 보였다. 그는 "아는 배우 형이 소개를 시켜줬다"며 "먼저 밥 먹자고 했다. 밥 먹고 영화 보고... 내가 사귀자고 했다"고 말하며 부끄러워하기도 했다. 이어 이시언은 "우리가 '나 혼자 산다'지, '나 연애 안 한다'는 아니니, 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다"는 말을 남기기도 했다는 후문이다.방송을 본 네티즌들은 '전현무♡한혜진 둘 다 너무 잘 어울린다~','박나래!! 빨리 기안84랑 사귀어라', '전현무 옷 스타일이 많이 레벨 업 됐다', '1얼도 당해봐라ㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다' 이시영이 승리에게 모유 비누를 주겠다고 말했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이프 코너에서는 빅뱅 승리가 출연해 홀로 라이프를 공개했다.이날 승리는 얼마 전 아들을 출산한 '옆집 누나' 이시영에게 건넬 선물을 들고 그의 집을 방문했다.이시영과 근황 이야기를 나누던 승리는 인터뷰를 진행했다. 승리는 "얼마 전에 빅뱅에 태양 형도 결혼을 했는데 결혼 선배로서 조언해줄 말이 없냐"고 물었다.이에 이시영은 "남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라"라고 말해 승리를 놀라게 했다. 승리의 진행은 계속됐다. 승리는 힘든 점이 없냐고 물었고, 이시영은 "언제 괜찮으시면 모유 비누 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"는 갑작스러운 제안으로 승리를 당혹스럽게 했다.연신 "네"라는 대답밖에 못한 승리는 거절하지 못한 채 "주십시오"라고 말했고, 이시영은 "몇 개 드릴까요"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'영 앤 리치' 승리의 수준급 회화 실력! "외국어가 적성에 잘 맞는 것 같아" 
 
9일 방송된 '나 혼자 산다' 235회에서는 빅뱅 승리의 '소탈'한 싱글 라이프가 공개되어, 화제가 되었다.이날 방송에서는 빅뱅 멤버에서 벗어나 사업가로 성공한 승리의 일상이 그려졌다. 이날 '나 혼자 산다' 5주년 특집 1탄의 주인공으로 선정된 승리는, 'CEO 포스'를 뽐내며 스튜디오에 등장했다. 승리를 만난 무지개 회원들은, 평소 자주 파티를 여는 등 화려한 승리의 라이프스타일을 떠올리며 집 또한 그럴 것이라고 예상했다. 이에 승리는 "나는 사치를 사람들한테 부린다. 추억을 사는 것"이라며, 본인은 소탈한 삶을 살고 있다고 말했다. 그러나 막상 공개된 승리의 일상은 소탈하지 않았다. 블루투스 스피커를 틀며 하루를 시작한 승리의 집은 황금빛 세면대가 갖춰진 욕실에, 옷방은 슈트와 캐주얼을 분리해 두 곳이나 되는 등 고급스러움 그 자체였던 것. 이를 본 박나래는 "소탈이 아니고 '대탈'이네", 기안84는 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 말해, 폭소를 유발했다.이어 아침식사를 하던 승리는 영어, 일어, 중국어 등 유창한 회화 실력을 뽐내며 현지 직원들과 적극적으로 소통하는 모습을 보여, 능력 있는 CEO임을 입증했다. 그는 "빅뱅 시절, 글로벌 섭외를 노리기 위해 외국어 공부를 시작했다. 활동 당시 외국 프로그램에 출연하면 거의 대변인이 되곤 했다"고 외국어 공부를 시작한 계기에 대해 설명했는데, 얼마나 걸렸냐는 질문에 "금방 배웠다. 적성에 잘 맞는 것 같다"며 지적인 면모를 보이며, 모두의 눈길을 끌었다.또한, 그는 통화를 하며 십자수를 놓는 모습을 보이기도 했다. 바로 이웃에 사는 배우 이시영의 출산 선물을 준비한 것. "어렸을 때부터 십자수를 했었다"는 그는, 그는 선물로 준비한 아기 신발 위에 병아리 모양의 자수를 놓았는데, 수준급의 자수 실력을 보여 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 "어렸을 때부터 십자수를 했었다"고 덧붙이기도 했다.방송을 본 네티즌들은 '승츠비 잘 어울린다','소탈 대탈 상대적박탈감ㅋㅋㅋㅋ', '와...황금 대박ㅋㅋ칫솔도 황금 아님?', '29살에 대단하다 진심' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 승리 리포터(?)에 "2018년 최고의 인터뷰, 섹션TV 인터뷰 잘 한다" 
 
9일 방송된 '나 혼자 산다' 235회에서는 빅뱅 멤버에서 벗어나 사업가로 성공한 승리의 일상이 그려졌다.이날 방송에서는 승리가 이웃에 사는 배우 이시영의 집을 찾은 장면이 공개됐다. 승리는 "이시영과 같은 피부 클리닉을 다니게 되며 알게 된 사이다. 최근 출산했는데, 이를 축하할 겸 방문했다"며 이시영의 집에 방문한 이유를 밝혔다.이시영은 승리를 집안으로 들여 다과를 대접했는데, 출산 직후임에도 변치 않은 미모의 이시영에 승리는 "출산했는데도 그대로다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 전현무는 "임신했을 때 마라톤도 했다"며 맞장구를 쳤다. 이어 승리는 "아기가 닭띠라서, 병아리 그림으로 했다"며 손수 자수를 놓은 아기 신발과 옷 등을 이시영에게 선물했고, 이시영은 정성이 담긴 선물에 감동하기도 했다. 그때 승리는 "이번에 태양이 결혼했는데, 태양에게 해줄 말이 없느냐"며 갑작스럽게 인터뷰(?)를 요청해, 모두를 폭소케 했다. 이에 이시영은 "잠시 아기를 맡기고 화장실에 다녀왔더니 남편이 자기 젖을 먹이고 있더라. 그 뒤로 아기를 맡기지 않는다"고 답했다. 승리가 "남편 젖을 물리니까 아기는 어떠했나"라고 질문하자, 이시영은 "당연히 울죠, '뭐'가 없으니까"라고 말해, 4차원 매력을 발산하기도 했다.이어 이시영은 답례로 '모유 비누'를 만들어 선물하겠다고 말해, 승리를 당황하게 했다. 이시영은 모유 비누의 효능에 대해 설명했는데, 승리는 당혹스러워하면서도 사뭇 진지하게 이시영의 말에 경청하는 모습을 보였다. 이에 무지개 회원들은 "왜 이렇게 진지하냐"라며 웃음을 감추지 못했다.이시영은 "몇 개 드릴까요? 많이 드릴 수 있다, 다른 사람 선물용까지는 힘들고 승리 씨 쓸 정도만"이라고 했고, 승리는 "그걸 누구를 주면 제가 아주 나쁜 사람이죠"라며 난처한 기색을 보였다. 결국 "써 보겠다"며 결의에 찬 발언을 한 승리는, 이후 인터뷰에서 "모유 비누를 받게 되면 일단 어디다 좀 둬야 할 것 같다. 대체 어디에 쓰면 되죠?", "모유 비누 얘기 때문에, 화장실에 가면 자꾸 비누만 보게 된다"며 속내를 털어놨다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "무슨 섹션TV에서 나온 줄 알았다. 2018년 최고의 인터뷰였다", "모유 얘기를 10분 동안 했다"며 너스레를 떨어, 웃음을 유발했다.한편, 이날 방송에서는 전현무의 팬미팅 준비 과정 에피소드가 전파를 탔다. 전현무는 팬미팅을 위해 큰 공개홀도 대여하고, 댄스스포츠와 피아노 무대까지 야심차게 준비하는 모습을 보였다. 하지만 막상 팬미팅 당일, 현장 주변에는 누군가 통제를 한 양 한산했고, 전현무는 "아무리 방음이 잘 된다고 해도, 인기척이 있기 마련인데"라며 불안해했다. 전현무 팬미팅 참석 인원의 수는 다음 주 방송에서 공개될 예정이다.이날 방송을 본 네티즌들은 '양치하고 왔는데 모유 비누 생각나서 비누 보게 됨ㅋㅋㅋ', '방송 안 보신 분들 제발 봐요ㅋㅋ 레전드임', '이시영 덕분에 오늘 배꼽 빠졌습니다', '전현무 춤 추는거 대유잼ㅋㅋ 아 다음주 뭔데' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 캡처. '나 혼자 산다'에 출연한 승리는 배우 이시영의 모유비누를 주겠다는 제안에 급당황한는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 모유비누에 대한 관심이 급증했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 무지개라이프 코너에서는 빅뱅 승리가 출연해 홀로 라이프를 공개했다.이날 승리는 얼마 전 아들을 출산한 '옆집 누나' 이시영에게 건넬 선물을 들고 그의 집을 방문했다.이시영과 근황 이야기를 나누던 승리는 인터뷰를 진행했다. 승리는 "얼마 전에 빅뱅에 태양 형도 결혼을 했는데 결혼 선배로서 조언해줄 말이 없냐"고 물었다.이에 이시영은 "남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라"라고 말해 승리를 놀라게 했다. 승리의 진행은 계속됐다. 승리는 힘든 점이 없냐고 물었고, 이시영은 "괜찮으시면 제가 모유 비누 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"는 갑작스러운 제안으로 승리를 당혹스럽게 했다.승리는 "무슨 모유? 그 모유?"라며 당황하는 모습을 보이자 이시영은 "맞다. 지금 만들고 있는데, 많아서. 필요하면 문자를 주시면"이라고 말했다.그러자 승리는 "제가 모유 몇개 주라고 문자 드리기가…"라며 당황하는 모습을 보였다.거절하기도 나누기도 힘든 선물에 당황해하는 승리의 모습에 무지개회원들 또한 폭소케 했다.승리는 "모유비누란 것을 처음 들어봤다"며 "하루종일 모유 얘기때문에 잠을 못잤다"고 말해 웃음을 자아냈다.모유비누는 출산후 모유를 끊을때 남은 모유를 이용해 만드는 비누를 말한다. 피부노화 예방에 효과가 있다고 알려져 있다. 여러 성분이 다량함유돼 있어 피부 알레르기 예방에도 도움이 된다.돌이 지나지 않은 아가들 목욕비누로 많이 쓰기도한다. 촉촉한 보습력과, 모유속 영양분 때문에 피부를 위해서 엄마들이 사용하기도 한다.모유비누에 베이스오일은 보통 올리브 오일을 쓰는데 올리브오일에는 올레인산이 풍부하게 함유되어 있어 부드럽고 보습효과가 뛰어나다.디지털콘텐츠팀 multi@
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다' 빅뱅 승리의 반전 일상이 공개됐다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅을 준비하는 전현무와 빅뱅 승리의 모습이 그려졌다. 이날 승리는 무지개 5주년 특집의 첫 번째 주인공으로 스튜디오에 등장해 무지개 회원들과 인사를 나눴다. 승리는 "현재 빅뱅 멤버들이 다 입대해서 나 혼자 뛴다. 다들 지디형만 찾다가 형이 없으니까 나를 찾는다"라고 너스레를 떨었다.이어 전현무가 승리의 별명 '위대한 승츠비‘에 언급했고, 그러자 승리는 "나는 근데 나한테 사치는 안 부린다. 사치를 지인에게 부리고 추억을 산다"라고 발언해 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 "50대가 말하는 것 같다"라고 해 웃음을 안겼다.이후 승리는 자신이 대표로 있는 회사에 출근해 일본, 중국, 미국 직원들에게 각각 전화해서 회사의 업무와 상황들을 체크했다. 그는 외국어 실력에 대해 "형들이 모두 다 뛰어난 게 있어 내가 더 잘하고 싶다는 생각을 하던 중 외국어를 공부했다. 외국에서 나를 찾을 명분을 만들고 싶었다"라고 설명했다.이후 승리는 취미생활인 십자수를 꺼내들었다. 그는 "이웃사촌 누나가 얼마 전 출산을 했다. 그래서 고민하다가 어렸을 적에 십자수를 많이 했던 게 기억이 나서 하게 됐다"고 말했다. 그가 말한 이웃사촌은 배우 이시영이었다. 승리는 직접 아기 신발을 만들어 이시영에게 선물했고, 이시영은 크게 감동했다. 이어 승리는 "얼마 전 멤버 태양이 결혼했다. 혹시 결혼에 대해 조언해줄 수 있냐"고 물었고 이시영은 "얼마 전에 화장실에 가려고 남편에게 아기를 잠깐 맡겼는데 자기 젖을 먹이더라. 아기가 너무 울어서 그랬다는데, 그 뒤로 아기를 안 맡긴다"고 말해 승리를 당황시켰다.이시영은 승리의 선물에 대한 보답으로 대뜸 "사실, 모유비누를 만들었는데 선물해도 되겠느냐"며 모유비뉴의 효능에 대해 진지하게 말했고 "몇 개 드릴까?"라고 물었다. 이에 승리는 진땀을 흘리며 "제가 몇 개 필요하다 하는것도 좀 이상하지 않느냐"고 당혹감을 감추지 못했다.한편 이날 방송에서는 전현무의 팬미팅 당일 모습이 공개됐다. 그러나 생각보다 너무나 고요한 현장 분위기에 전현무는 불안감을 감추지 못했고, 커튼 사이로 객석의 휑한 모습이 보여 다음 주 방송분에 대한 기대감을 불러일으켰다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 옆집누나 이시영의 웃음 폭격이 그려졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 235회에는 사업가로 변신한 승리와 ‘옆집 누나’ 이시영의 모습이 그려졌다.  
승리는 이날 빅뱅의 막내에서 4개국어를 마스터하는 카리스마 사장님으로 변신해 시청자들의 이목을 집중시켰다. ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 1탄 주인공으로 낙점돼 스튜디오를 찾은 승리는 연륜이 느껴지는 인사로 출연진들의 웃음을 자아냈다. 29살이라는 젊은 나이에 사업적으로도 큰 성공을 거둔 승리는 방송 이미지와는 사뭇 다른 일상을 공개해 화제가 됐다.특히 옆집누나 이시영의 출산을 축하할 선물을 직접 만드는 세심한 모습은 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 승리는 십자수로 아기의 신발에 오리를 수놓았다. 같은 피부샵에 다니다가 이웃사촌이 됐다는 이시영은 반갑게 승리를 맞이했다. 출산 후 얼마 지나지 않았지만 한결같은 미모를 유지해 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’ 촬영 중이라는 걸 의식한 듯 승리는 토크쇼처럼 "얼마 전 멤버 태양이 결혼했다. 혹시 결혼 조언해줄 수 있냐"고 갑작스런 질문을 해 웃음을 자아냈다. 이시영은 "장난기가 있지 않나. 내 남편도 그렇다. 나중에 애기 낳으면 남편이 안 봤으면 좋겠다. 얼마 전에 화장실 다녀오려고 남편에게 잠깐 맡겼는데 자기 젖을 먹이고 있더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이시영의 돌발 발언은 여기서 끝이 아니였다. 이시영은 승리에게 "다음에 모유비누를 선물로 주겠다"며 모유비누에 대한 효능의 항산화 효과 등을 진지하게 설명하기 시작했다. 하지만 아직 미혼남성인 승리에게 ‘모유’라는 단어자체가 부끄럽게 다가오는 눈치였다. 승리는 몇 개가 필요한지 문자를 달라는 이시영에게 "그렇다고 제가 모유비누 몇 개 필요하다고 문자를 드리는 것도 이상하지 않냐"고 답했다. 스튜디오에 있는 무지개 회원들은 이시영의 모유비누 발언에 이미 초토화된 뒤였다. 승리는 결국 이시영에게 모유비누를 써보겠다고 약속했지만 당혹감을 감추지 못했다. 제작진과의 인터뷰에서 승리는 "저 모유비누 얘기 듣고 계속 비누만 보면 생각난다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 영 앤 리치의 삶. 빅뱅의 멤버로 성공한 사업가로 승리가 자신의 모든 것을 공개했다. 승리는 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 빅뱅 승리가 아닌 사업가 승리의 일상을 공개했다. 이날 승리는 스스로를 ‘소탈한 스타일’이라 칭하며 “내가 이미지와 달리 사치를 안 부린다. 다만 주변인들에겐 사치를 부린다. 나는 추억을 사는 거다”라고 밝혔다. 그는 “여러분들, 추억을 사시라. 추억 밖에 남는 게 없더라”고 너스레도 떨었다. 이렇듯 소탈함을 강조한 승리이나 그의 집은 화려함 그 자체였다. 이시언이 “방 하나가 우리 집만 하다”라고 한탄했을 정도. 모던 풍의 널찍한 거실을 지나면 두 개의 드레스룸이 나왔다. 그 안엔 수십 벌의 수트와 다양한 패션 아이템이 가득했다. 여기에 넓은 테라스까지 공개되면 무지개회원들은 “누가 저러고 사나, 소탈하게” “상대적 박탈감이 든다”라고 토로했다.그러나 빅뱅이기에 앞서 승리는 DJ레이블과 요식업을 운영하는 사업가다. 그의 드레스룸에 수트가 가득했던 것도 이 때문. 승리는 “욕심이란 게 걷잡을 수 없더라. 내 인생에 빅뱅이란 훈장이 있다면 다른 훈장도 달고 싶었다. 처음엔 이거 망하고 저거 망하고 했는데 그렇게 하다 보니까 나름대로 노하우가 생겼다. 지금은 감사하게도 망하지 않고 잘하고 있다”라고 털어놨다. 승리는 DJ레이블 외에도 라멘 프랜차이즈 사업 중으로 그의 사무실은 강남 한복판에 자리해 있었다. 넓은 사무실에서 서류를 검토하는 그 모습은 사업가 그 자체. 연기 아니냐는 무지개 회원들의 의심에 승리는 “진짜 내 일상생활이다”라고 해명했다. 승리는 “사실 장난기가 많이 빠지는 게 내가 실수를 하게 되면 많은 분들이 힘들어지지 않나. 책임감이 막대하다”라며 CEO의 자세도 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시영이 모유비누를 언급했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시영이 깜짝 등장하는 모습이 전파를 타 눈길을 끌었다.이날 이시영은 승리의 옆집 누나로 출연을 하게 됐다. 알고 보니 이시영과 승리는 피부 클리닉 동문으로 같은 아파트에 살고 있던 중이었다.승리는 지난 1월 출산한 이시영을 위해 아기용품을 들고 이시영의 집을 찾았다. 이시영은 선뜻 승리를 집으로 안내했다.승리는 빅뱅 멤버인 태양이 최근 민효린과 결혼한 것을 언급하며 결혼 선배로서 조언해줄 것이 있는지 물어봤다.이시영은 그 말에 남편이 아들에게 젖을 물렸던 일화를 전하며 육아를 할 때는 장난기가 발동해서는 안 된다고 했다. 승리는 예상치 못한 얘기에 순간 당황했지만 "태양 형에게 젖 물리지 말라고 하겠다"고 했다.온 신경이 육아에 가 있는 이시영은 승리에게 모유비누를 추천하기에 이르렀다. 승리는 생전 처음 들어보는 모유비누에 할 말을 잃었다.이시영은 모유비누가 피부에 좋다면서 곧 많이 만들 예정이니 얼마나 필요한 지 문자로 알려달라고 했다. 승리는 "제가 모유비누 몇 개 달라고 하기가 좀"이라며 이시영의 모유 예찬론에 연신 진땀을 흘렸다.잠깐 출연이었던 이시영은 모유비누 한마디로 이번 무지개 라이브 주인공인 승리보다 더 큰 존재감을 뽐내고 있었다. 스튜디오에서 영상을 보던 멤버들은 이시영과 승리 사이의 대화에 웃기 바빴다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시영이 승리에게 모유비누를 주겠다고 말했다.(사진=방송 캡쳐) '나 혼자 산다' 이시영이 승리에게 모유비누를 주겠다고 말했다.9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 승리와 이시영이 만나 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이시영은 승리에게 "모유비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"라고 말했다. 이 말을 들은 승리는 크게 놀라 웃음을 자아냈다. 이시영은 계속해서 "어느 정도 드리면 되냐. 많이 있어서. 많이 드릴 수 있다"고 말을 이었고 승리는 "누나가 준 모유를 어떻게… 어느 정도 달라고 할 수 있겠냐"며 진땀을 흘렸다.또한 이시영은 “남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라”고 말했다.이어 이시영은 “뭐하는 거냐고 했더니 너무 울어서 임시방편으로 그랬다고 하더라”며 “너무 놀랐다. 그래도 남편이 자상하다”고 덧붙였다.이후 승리는 제작진과의 인터뷰에서 "모유 비누를 받게 되면 일단 어디다 좀 둬야 할 것 같다"며 "저 모유비누 얘기 듣고 계속 비누만 보면 생각난다"고 토로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이시영이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연했다. 시청률은 지난 주보다 소폭 하락했다.지난 9일 방송된 '나 혼자 산다'는 13.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(15.5%)보다 2.5%P 하락한 수치다. 개인 시청률은 6.9%로 나타났다.이날 방송에서는 승리의 에피소드 중 이시영이 깜짝 등장했다. 이시영과 승리는 피부 클리닉 동문으로, 같은 아파트에 살고 있던 중이었다.승리는 지난 1월 출산한 이시영을 위해 아기용품을 들고 이시영의 집을 찾았다. 이시영은 선뜻 승리를 집으로 안내했다.온 신경이 육아에 가 있는 이시영은 승리에게 모유비누를 추천하기에 이르렀다. 승리는 생전 처음 들어보는 모유비누에 할 말을 잃었다.이시영은 모유비누가 피부에 좋다면서 곧 많이 만들 예정이니 얼마나 필요한 지 문자로 알려달라고 했다. 승리는 "제가 모유비누 몇 개 달라고 하기가 좀"이라며 이시영의 모유 예찬론에 연신 진땀을 흘렸다.잠깐 출연이었던 이시영은 모유비누 한마디로 이번 무지개 라이브 주인공인 승리보다 더 큰 존재감을 뽐내 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다. 이에 2부 시청률이 닐슨 전국 기준 13%를 기록해 지상파 금요일 예능 중 시청률 1위를 차지했다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다.
‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다. 이에 2부 시청률이 닐슨 전국 기준 13%를 기록해 지상파 금요일 예능 중 시청률 1위를 차지했다.지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다.평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다.하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기, 웃음을 빵 터트렸다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다.승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 “빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요”라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다.외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 4년만에 개최하는 팬미팅에 만반의 준비를 다하는 전현무의 모습도 공개됐다. 지난주에 이어 그는 댄스스포츠 선수 박지우와 본격적으로 차차차 수업을 시작했다. 그는 차차차의 기본 스텝을 따라하는 것에는 쉽게 성공했지만 동작이 추가될수록 목각처럼 움직여 빅웃음을 자아냈다. 이에 박지우는 자세교정용 봉까지 가져와 스파르타 교육을 펼쳤고, 수많은 시행착오 끝에 수업을 마쳤다.며칠 후 팬미팅 당일 전현무는 팬미팅 장소에 도착해 바로 리허설에 돌입했다. 그는 피아노에 앉아 영화 ‘라라랜드’의 OST를 연주했는데 독특한 주법으로 헨리의 눈을 의심하게 만들었다. 그럼에도 그는 피아노 연주와 함께 차차차 무대까지 리허설을 큰 실수 없이 마쳤다. 이후 팬미팅을 기다리는 전현무의 모습이 공개됐는데 인적이 전혀 느껴지지 않는 현장에 그는 불안에 떨었고, 무지개라이브를 통해 공연 10분 전까지도 한산했던 현장을 발견하고 털썩 주저앉아 웃음을 유발했다. 이에 그의 팬미팅에 팬들이 얼마나 많이 왔을지 다음주에 이어질 팬미팅 이야기에 궁금증이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집 1탄으로 승리의 반전 일상이 공개됐다. 이날만큼은 승리가 빅뱅의 멤버가 아닌 소탈한 사업가의 삶을 보여줬다. 그는 프로패셔널하게 업무를 처리하는 모습부터 십자수를 놓는 의외의 취미까지 가감 없이 공개, 그의 새로운 매력이 대거 발굴돼 시청자들에게 즐거움을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다.지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다.평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다.하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기해 웃음을 자아냈다. 승리는 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다.승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 “빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요”라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다.외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다. 이에 2부 시청률이 닐슨 전국 기준 13%를 기록해 지상파 금요일 예능 중 시청률 1위를 차지했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다. 평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다. 하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다. 식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기, 웃음을 빵 터트렸다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다. 승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다. 우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 “빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요”라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다. 외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다. 이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집 1탄으로 승리의 반전 일상이 공개됐다. 이날만큼은 승리가 빅뱅의 멤버가 아닌 소탈한 사업가의 삶을 보여줬다. 그는 프로패셔널하게 업무를 처리하는 모습부터 십자수를 놓는 의외의 취미까지 가감 없이 공개, 그의 새로운 매력이 대거 발굴돼 시청자들에게 즐거움을 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
승리가 '나 혼자 산다'에서 활약했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다'가 지상파 금요일 예능 시청률 1위 자리에 올랐다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%를 차지했다. 또 2부 시청률은 전국 기준 13%를 기록하기도 했다. 이는 지상파 금요일 예능 1위에 해당하는 수치다. 이날 방송에서는 보이그룹 빅뱅 승리가 출연해 사업가의 삶을 보여줬다. 그는 남다른 외국어, 십자수 실력부터 옆집에 살고 있는 배우 이시영과의 모유 비누 토크까지, 다채로운 모습을 자랑했다. 이때 이시영은 모듀 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속해 눈길을 끌었다. 이시영의 갑작스러운 말에 승리는 당황한 기색을 감추지 못하며 웃음을 자아냈다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이시영이 가수 승리에게 ‘모유 비누’를 주겠다고 말했다.9일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 승리가 이웃에 살고 있는 이시영의 집을 방문했다.이날 이시영은 자신의 관심사가 온통 육아라며 배우자와 아이 이야기를 나눴다. 이시영은 승리에게 “모유 비누를 만들어서 선물로 드리겠다”고 말했다. 이시영은 “(모유 비누가) 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다”라고 말했다. 이 말을 들은 승리는 크게 놀라 웃음을 자아냈다. 
/ MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’이시영은 계속해서 “어느 정도 드리면 되냐. 많이 있어서. 많이 드릴 수 있다”고 말했고, 승리는 “누나가 준 모유를 어떻게… 어느 정도 달라고 할 수 있겠냐”며 크게 당황하는 모습이었다.이후 승리는 제작진과의 인터뷰에서 “모유 비누를 받게 되면 일단 어디다 좀 둬야 할 것 같다”며 “저 모유비누 얘기 듣고 계속 비누만 보면 생각난다”고 토로했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시영이 승리에게 모유비누를 주겠다고 말했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 이시영이 빅뱅 승리에게 모유 비누를 주겠다고 이야기했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리가 이시영과 만나 대화를 나누는 모습이 그려졌다. 이때 승리는 최근 태양과 민효린이 결혼했다는 사실을 전하며 결혼 선배로서의 조언을 구했다. 그러자 이시영은 남편이 아들에게 젖을 물린 적 있다는 에피소드를 밝히며 육아 때는 장난을 치면 안 된다고 말했다. 승리는 "태양 형에게 젖을 물리지 말라고 하겠다"라고 반응했다.또 이시영은 승리에게 모유 비누를 추천했다. 이시영은 "모유 비누가 피부다 좋다. 곧 많이 만들 예정이니 얼마나 필요한지 문자로 알려달라"라고 제안했다. 이에 승리는 "내가 몇 개 달라고 하기는 좀 (그렇다)"라고 대답하며 당황해했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다.  9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 이날 방송은 닐슨 전국 기준 1부 8.3%, 2부 13.0%를 기록했다. 전현무와 한혜진이 열애를 고백한 지난 방송분(15.5%)보다 하락했지만 지상파 금요 예능 1위는 지켰다. 평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다. 하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기, 웃음을 빵 터트렸다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다. 승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 “빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요”라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다.외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다.ichi@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 승리, 이시영, 그리고 모유비누가 모두 화제다.승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다.이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다. 이에 2부 시청률이 닐슨 전국 기준 13%를 기록해 지상파 금요일 예능 중 시청률 1위를 차지했다.9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다.평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다. 하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 "형이라고 불러도 돼요?"라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기, 웃음을 빵 터트렸다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다. 승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 "빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요"라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다.외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 "진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?"라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집 1탄으로 승리의 반전 일상이 공개됐다. 이날만큼은 승리가 빅뱅의 멤버가 아닌 소탈한 사업가의 삶을 보여줬다. 그는 프로패셔널하게 업무를 처리하는 모습부터 십자수를 놓는 의외의 취미까지 가감 없이 공개, 그의 새로운 매력이 대거 발굴돼 시청자들에게 즐거움을 안겼다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이시영(사진=방송 캡쳐) 이시영의 고급스러운 신혼집이 최초 공개됐다.3월 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프에 이시영이 출연했다.이날 승리는 이웃사촌인 배우 이시영의 신혼집을 찾았다. 특히 승리는 이시영의 집에 들어서자마자 "누나 집이 우리 집이랑 다르다. 대저택이다. 옆집인데 이렇게 다른가? 경치가 엄청 좋다"며 감탄을 늘어놨다. 이시영의 집 내부는 승리의 말처럼 고급스럽고 군더더기 없는 인테리어로 감탄을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 승리와 육아맘 이시영의 예측불허 모유 토크로 큰 웃음을 선사하면서 시청률 고공행진을 이어갔다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 시청률 1부 8.3%, 2부 13.0%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 이날 방송에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 '승츠비' 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다.  
평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다. 하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 "형이라고 불러도 돼요?"라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다. 승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 그는 "빅뱅이라는 훈장이 있으면 다른 훈장도 달아보고 싶은 거예요"라며 새로운 분야에서도 도전을 멈추지 않는 열정을 분출했다.외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 "진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?"라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감을 끌어올렸다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 웃음을 투척했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 ‘승츠비’ 승리의 하루와 4년 만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다.   
나 혼자 산다 승리 사진=MBC "나 혼자 산다" 방송 캡처  평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만, 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다. 하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴 새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기해 웃음을 자아냈다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다. 승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 슈트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 했다. 백화점 매장을 가져다 놓은 듯한 각 잡힌 옷과 사업가 아우라를 뿜어내는 그의 모습에 무지개회원들은 무한 감탄을 자아냈다. 외출을 마친 승리가 향한 곳은 옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 그는 마치 드라마의 한 장면처럼 회사에 위풍당당하게 들어갔고, 직원의 브리핑을 받으며 결재 서류에 사인을 하며 사장님 포스를 대 방출했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 승리가 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다.  
지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출한 빅뱅 승리가 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다. 이에 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 235회는 수도권 기준 1부 8.3%, 2부 12.8%로 2부 시청률은 지상파 금요일 예능 1위를 기록했다.평소 승리는 파티와 화려한 삶을 좋아하는 것으로 알려져 있지만 그의 일상생활은 의외로 소박했다. 그는 아침식사로 즉석식품을 선택, 밥과 반찬 한가지로만 이루어진 조촐한 한 끼를 채웠다.하지만 승리의 진짜 반전은 식사를 하면서부터 시작됐다. 그는 식사를 하는 도중에도 한국어, 중국어, 영어, 일본어까지 언어를 불문하고 업무 관련 전화를 처리해 사장님 포스를 제대로 뿜어내 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 전현무와 이시언은 프로패셔널한 승리의 모습에 “형이라고 불러도 돼요?”라며 존경의 눈빛을 보내 시청자들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 승리는 십자수라는 자신의 이색 취미를 공개했다. 쉴새 없이 바쁘게 움직이는 승리에 무지개회원들은 ‘승리 열 쌍둥이 설’을 제기, 웃음을 빵 터트렸다. 그가 얌전히 십자수를 하던 것도 잠시 핑크색 실을 보고는 블랙핑크의 노래를 들으며 흥을 돋웠다.승리가 수를 놓던 아기 신발은 최근 출산한 옆집 누나를 위한 선물이었다. 그는 십자수를 완성하고 선물용 포장에 돌입했는데 출중했던 십자수 실력에 비해 포장에는 영 소질이 없는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그는 포장지를 싸다가 포기하고 리본 묶기에 도전했는데 엄마 찬스를 썼음에도 포장은 실패로 돌아가 반전 허당 매력도 발산했다.우여곡절 끝에 포장을 완성한 승리는 수트로 빼곡한 옷방에서 옷을 고르며 외출 준비를 한 승리가 향한 곳은옆집이었다. 알고 보니 그의 옆집에는 이시영 부부가 살고 있었던 것. 그는 이시영의 집에 들어가 손수 만든 선물을 건넸고, 이시영은 “진짜 너무 예쁘다. 이거 만드신 거예요?”라며 고마움을 표했다.이후 두 사람은 대화를 나누던 중 승리가 이시영에게 최근 결혼한 태양을 위해 조언을 해달라고 했다. 이시영은 최근 자신의 남편이 우는 아이를 달래기 위해 자신의 젖을 물린 이야기를 털어놨고, 이어 모유 비누의 효능을 말하며 승리에게 선물로 주기로 약속까지 했다. 계속해서 휘몰아치는 모유 토크에 싱글인 승리는 동공지진을 일으켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이시영과 헤어진 승리는 곧장 출근길에 올랐고 자신의 요식업체 사무실에 도착했다. 이어 본격적으로 펼쳐지는 승리의 삶이 예고돼 승츠비 라이프 2탄에 기대감이 폭발하고 있다.이 밖에도 4년만에 개최하는 팬미팅에 만반의 준비를 다하는 전현무의 모습도 공개됐다. 지난주에 이어 그는 댄스스포츠 선수 박지우와 본격적으로 차차차 수업을 시작했다. 그는 차차차의 기본 스텝을 따라하는 것에는 쉽게 성공했지만 동작이 추가될수록 목각처럼 움직여 빅웃음을 자아냈다. 이에 박지우는 자세교정용 봉까지 가져와 스파르타 교육을 펼쳤고, 수많은 시행착오 끝에 수업을 마쳤다.며칠 후 팬미팅 당일 전현무는 팬미팅 장소에 도착해 바로 리허설에 돌입했다. 그는 피아노에 앉아 영화 ‘라라랜드’의 OST를 연주했는데 독특한 주법으로 헨리의 눈을 의심하게 만들었다. 그럼에도 그는 피아노 연주와 함께 차차차 무대까지 리허설을 큰 실수 없이 마쳤다. 이후 팬미팅을 기다리는 전현무의 모습이 공개됐는데 인적이 전혀 느껴지지 않는 현장에 그는 불안에 떨었고, 무지개라이브를 통해 공연 10분 전까지도 한산했던 현장을 발견하고 털썩 주저앉아 웃음을 유발했다. 이에 그의 팬미팅에 팬들이 얼마나 많이 왔을지 다음주에 이어질 팬미팅 이야기에 궁금증이 커지고 있다.방송을 본 시청자들은 “동공지진 귀여워”, “와 십자수 선물 센스있다”, “전현무 춤 추는 거 꿀잼ㅋㅋㅋ”, “팬미팅이라니... 우는 거 아니야?” 등의 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처     '나 혼자 산다'가 지상파 금요일 예능 시청률 1위 자리에 올랐다.         10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 8.3% 13.0%를 기록했다. 이는 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 지난 방송분 시청률 15.5%보다 2.5% 포인트 하락했지만 지상파 금요일 예능 1위에 해당하는 수치다.         이날 방송에서는 보이그룹 빅뱅 승리가 출연해 다재다능한 삶을 보여줬다. 승리는 남다른 외국어 실력, 십자수 실력부터 옆집에 살고 있는 배우 이시영과의 모유 비누 토크까지, 흡사 영화 '위대한 개츠비'의 개츠비같은 삶을 보였다.         또한 이시영은 모유 비누의 효능을 자랑, 승리에게 선물로 주기로 약속해 눈길을 끌었다. 이시영의 돌발 선물에 승리는 당황한 기색을 감추지 못하며 웃음을 자아냈다.         한편 동시간대 방송된 KBS2 예능 프로그램 '건반위의 하이에나'는 1.2%를 기록, SBS 예능 프로그램 '골목식당'의 시청률은 5.1%, 7.6%를 기록했다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시영이 승리에게 모유비누를 주겠다고 말해 화제다. 
이시영 모유비누9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 빅뱅 멤버가 아닌 사업가 승리의 싱글 라이프가 그려졌다.이시영은 “남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라”라고 말해 승리를 놀라게 했다.이어 이시영은 “뭐하는 거냐고 했더니 너무 울어서 임시 방편으로 그랬다고 하더라. 그 뒤로 아이를 안 맡긴다”라며 “너무 놀랐다. 그래도 남편이 자상하다”라고 전했다.또 이시영은 승리에게 “모유비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다”라고 말했다. 이 말을 들은 승리는 당황해 어쩔줄 몰라하는 모습을 보였다.이시영은 계속해서 “어느 정도 드리면 되냐. 많이 있어서. 많이 드릴 수 있다”고 말했다. 이에 승리는 “누나가 준 모유를 어떻게… 모유비누 몇개 필요하다고 문자를 드리는 것도 이상하지 않냐”며 진땀을 흘렸다.이후 승리는 제작진과의 인터뷰에서 “모유비누를 받게 되면 일단 어디다 좀 둬야 할 것 같다”며 “모유비누 얘기 듣고 계속 비누만 보면 생각난다”고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이시영. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 배우 이시영이 '모유비누' 발언으로 난데없는 성희롱 논란에 휩싸였다.이시영은 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.이날 빅뱅 승리는 직접 수놓은 아기 신발을 들고 이시영의 집에 찾아갔다. 이시영은 요즘 자신의 관심사는 온통 육아라면서 승리에게 "내 모유로 만든 비누가 있는데 선물로 드리겠다"며 "필요한 만큼 말해라. 6개월치? 1년치?"라고 승리를 당황하게 했다.방송 이후 시청자들 사이에서는 이시영의 발언을 두고 다양한 의견이 엇갈리고 있다. 네티즌들은 "다 떠나서 그말을 듣는 사람이 화끈거리면 성희롱 발언 아니가? 승리 보니까  안절부절 거리던데(dbs8****)" ,"이거는 충분히 성희롱 맞네(esaj****)","뭐 그런걸 갖고 트집이냐(ttos****)","지극히 자연스러운 말인데 모유가 왜?(tlsw****)","모유로 성적인 가슴을 상상하는게 더 이상한 거 아닌가(mich****)" 등의 반응을 보이고 있다.김상록 기자 srkim@
[동아닷컴] 
사진=모유비누(소셜미디어 게시물) 
사진=MBC ‘나혼자산다’‘나혼자산다’에서 배우 이시영이 언급한 모유비누가 뜨거운 반응을 얻고 있다. 승리는 9일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 이웃인 이시영의 집을 방문했다. 그는 지난 1월에 아들을 출산한 이시영에게 아기 신발을 선물했다. 이에 크게 기뻐하던 이시영은 승리에게 “모유비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 괜찮으면 하나 드리겠다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이시영이 말한 것처럼, 모유비누는 피부에 좋은 것으로 알려져 있다. 이 비누는 모유, 코코넛오일, 에션셜오일 등을 이용해 만들어진다. 특히 모유에 함유돼있는 ‘감마리놀렌산’이 들어있기 때문에 민감한 피부를 가진 사람들에게 도움을 준다. ‘감마리놀렌산’은 오메가 6 지방산의 일종으로, 피부 미용에 효과적이다. 보습력이 강하고 순해서 엄마와 아기가 함께 사용할 수 있으며, 아토피나 여드름에도 좋다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 이시영이 모유 비누를 주겠다고 이야기해 웃음을 자아냈다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 빅뱅의 승리와 배우 이시영이 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 승리는 이시영에게 최근 결혼한 그룹 빅뱅의 태양과 배우 민효린을 위한 조언을 부탁했다.이시영은 “남편에게 아이를 잠깐 맡기면서, 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다”면서 “그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라”고 말해 승리를 놀라게 했다.이어 이시영은 “뭐 하는 거냐고 했더니 너무 울어서 임시방편으로 그랬다고 하더라”고 설명했다. 그는 “너무 놀랐다. 그 뒤로 아이를 안 맡긴다”면서도 “그래도 남편이 자상하다”고 덧붙였다.또 이시영은 “몰랐는데 피부에 좋다고 하더라”면서 “모유 비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다”고 말했다.이에 승리는 “내가 몇 개 달라고 하기는 좀 (그렇다)”고 당황해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이시영이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연해 모유비누 언급으로 큰 웃음을 안겼다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시영이 깜짝 등장하는 모습이 전파를 탔다.이시영은 승리의 '무지개 라이브'에 모습을 드러냈다. 이시영과 승리는 피부 클리닉 동문으로, 같은 아파트에 살고 있던 중이었다.승리는 지난 1월 출산한 이시영을 위해 아기용품을 들고 이시영의 집을 찾았고, 이시영은 반갑게 승리를 맞이했다.이후 승리는 이시영에게 최근 결혼한 빅뱅 멤버 태양과 민효린을 언급하며 "결혼 선배로서 조언해 줄 것이 있냐"고 물어봤다. 이에 이시영은 남편이 아들에게 젖을 물렸던 일화를 전하며 육아를 할 때는 장난기가 발동해서는 안 된다고 했다.승리는 이시영에게 직접 만든 십자수 선물을 선사했고, 이시영도 이에 보답하겠다면서 모유비누를 추천했다. 이시영은 승리에게 모유비누의 효능을 알려주며 "피부에 좋다. 곧 많이 만들 예정이니 얼마나 필요한지 문자로 알려 달라"라고 말했다.이시영의 거침없는 발언에 고개를 숙인 승리는 "제가 모유비누 몇 개 달라고 하기가 좀…"이라고 답하며 이시영의 모유 예찬론에 연신 진땀을 흘리는 모습으로 웃음을 선사했다.이시영의 모유비누 언급으로 스튜디오에서 영상을 보던 멤버들도 연신 폭소하며 재미를 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<사진=MBC '나혼자 산다' >MBC '나 혼자 산다'가 승리와 육아맘 이시영의 예측불허 모유 토크로 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서는 일과 취미, 우정까지 다 잡았던 '승츠비' 승리의 하루와 4년만에 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다.승리는 자신의 옆집에 사는 배우 이시영과 만나 대화를 나누는 모습이 그려졌다. 이때 승리는 최근 태양과 민효린이 결혼했다는 사실을 전하며 결혼 선배로서의 조언을 구했다.이시영은 “남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라”라고 말해 승리를 놀라게 했다.이어 이시영은 “뭐하는 거냐고 했더니 너무 울어서 임시 방편으로 그랬다고 하더라. 그 뒤로 아이를 안 맡긴다”라며 “너무 놀랐다. 그래도 남편이 자상하다”라고 전했다.또 이시영은 승리에게“모유비누를 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다”라고 말했다. 이 말을 들은 승리는 당황해 진땀을 흘렸다.이후 승리는 제작진과의 인터뷰에서 “모유비누를 받게 되면 일단 어디다 좀 둬야 할 것 같다”며 “모유비누 얘기 듣고 계속 비누만 보면 생각난다”고 말해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 상승했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 가구 기준 1부 8.3%, 2부 13.0%의 시청률을 올렸다. 이는 지상파에서 방송한 금요일 예능 프로그램 중 1위 기록이다.전날 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장과, 빅뱅 승리의 삶이 공개됐다. 승리는 남다른 외국어, 십자수 실력부터 옆집에 살고 있는 배우 이시영과의 모유 비누 이야기 등 다양한 모습을 보여줬다.승리는 모유 비누를 선물로 주겠다는 이시영의 갑작스러운 말에 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다.한편, '나 혼자 산다'와 동시간대 전파를 탄 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 5.1%, 2부 7.6%를 나타냈다. KBS2 '음원차트 생존기 건반위의 하이에나'는 1.2%에 머물렀다.김상록 기자 srkim@
[enews24 이지영 기자] 대한민국 대표 개츠비 CEO 승리가 지드래곤에 부러워하는 것은?과거 Mnet '비틀즈코드' 39회에는 빅뱅 승리가 출연해 빅뱅에 대한 이야기를 털어놨다. 승리는 빅뱅에게 첫 지상파 1위를 안겨준 곡 '거짓말'에 대해 "사실 '거짓말'은 내 솔로곡이었다"고 고백했다.승리는 "노래가 좋아지고 커지다보니까 다 같이 한 번 불라보자고 해서 빅뱅 노래가 된 것"이라고 비하인트 스토리를 전했다. 승리는 지드래곤에 대해 "멤버 개인의 목소리 특성과 자주 쓰는 음역을 생각하면서 노래를 만든다. 그래서 노래를 듣다보면 어디가 내 부분이라는 걸 안다"라고 그의 작곡 능력을 칭찬했다. 승리는 지드래곤에게 가장 부러운 점에 대해 "행운"이라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 한편 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 승리는 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 승츠비의 면모를 공개했다. 그는 유창한 외국어 실력과 함께 수준급 십자수 솜씨, 친화력까지 자랑하며 장르를 불문한 끼를 방출해 빅뱅 승리와는 또다른 매력을 보여줬다. 이와 함께 그는 옆집에 사는 육아 맘 이시영과 예측불허한 모유 토크까지 펼쳐 시청자들에게 핵웃음을 투척했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시영이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 모유비누를 극찬했다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 5주년 특집 주인공으로 승리가 출연해 회원들과 인사를 나눴다. 이날 승리는 취미생활인 십자수에 매진하기 시작했다. 그는 "이웃사촌 누나가 얼마 전 출산을 했다. 고민하다가 어릴 때 십자수를 많이 했던 게 기억나서 하게 됐다"고 설명했다. 알고 보니, 그가 말한 이웃사촌은 배우 이시영.승리는 수를 놓은 아기 신발을 이시영에게 선물했고, 이시영은 고마워했다. 그는 승리의 선물에 대한 보답으로 "모유 비누를 만들어서 선물로 드리겠다"고 말했다. 
이어 그는 “피부에 되게 좋다. 괜찮으시면 드리겠다. 모유를 (성인이) 먹기도 한다. 항산화가 있어서 (좋다)”라고 모유의 좋은 점을 나열했다. 승리의 계속된 ‘모유’ 언급에 당황하면서 동공지진을 일으켰다. 그럼에도 이시영은 승리에게 진지하게 “몇 개 드릴까?”라고 물었다. 이에 승리는 진땀을 흘리며 "제가 몇 개 필요하다면서 메시지 보내는 것도 좀 이상하지 않느냐"고 당혹스러움을 감추지 못했다. 한편 이날 방송을 통해 승리는 24시간이 모자란 ‘재능 부자’ 면모를 자랑하며 '승츠비'라는 별명을 얻게 됐다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]배우 이시영의 고급스러운 신혼집이 최초 공개됐다. 
‘나 혼자 산다’ 승리, 이시영 집 공개9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프가 전파를 탄 가운데 이시영이 깜짝 출연했다.이날 승리는 옆집의 문을 두드리며 “저 승리예요. 누나”라고 살갑게 인사했다. 승리의 이웃사촌의 정체는 배우 이시영. 승리는 “누나와 내가 같은 피부 미용 클리닉을 다니다가 알게 됐다. 또 우연히도 옆집에 살더라. 출산 축하도 할 겸 들르게 됐다”고 친분을 밝혔다.이시영의 집 내부는 고급스럽고 깔끔한 인테리어를 자랑했다. 승리는 이시영의 집에 들어서자마자 “누나 집이 우리 집이랑 다르다. 대저택이다. 옆집인데 이렇게 다른가? 경치가 엄청 좋다”며 감탄했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이승미 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 이시영이 뜬금없는 성희롱 논란에 휩싸였다. 하지만 논란에 휩싸인 다는 것 자체가 우스운 상황이다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 빅뱅의 승리가 출연해 눈길을 끌었다. 승리는 가까운 곳에 사는 이시영을 찾아갔고 최근 출산을 한 이시영에게 직접 수를 놓은 아기 신발을 선물해 훈훈함을 자아냈다. 승리의 정성 어린 선물에 이시영은 "괜찮으시면 제가 모유비누 만들어서 선물로 드리겠다"고 말했다.방송 이후 몇몇 네티즌들은 모유비누를 제안한 이시영의 발언은 성희롱이었다고 주장했다. 이시영의 일부러 모유를 언급해 승리가 멋쩍여 했고 이것이 성희롱이라는 설명이다.하지만 이러한 이러한 주장은 모유에 대해 기본적인 상식 조차 없는 사람들이 내세우는 어처구니 없는 궤변이다. 모유는 말 그대로 아이를 위해 엄마가 제공하는 우유다. 모유라는 단어에는 그 어떤 불순한 의미와 성적인 문란함이 포함돼 있지 않다.또한 모유비누는 아이를 출산한 여성들이 아이를 먹일 양 이상의 모유가 나올 경우 이를 이용해 만든 비누다. '나 혼자 산다'에서 이시영이 언급했듯 피부 미용과 항산화 작용에 뛰어나 산모들 뿐만 아니라 일반인들에게도 인기가 있는 미용 제품으로 인터넷 검색만 해봐도 일반 판매처 들이 수두룩하다. 또한 고마운 사람들에게 전하는 선물이나 답례품으로 인기가 있는 상품이다.이에 이시영은 정성이 담긴 선물을 받은 만큼 승리에게 감사의 답례품으로 모유비누를 언급했던 것. 미혼자이자 모유비누에 대해 잘 알지 못했던 승리가 처음에는 이시영의 제안에 당황하기도 했지만, 승리 역시 이시영의 설명을 이해 했고 이시영의 제안에 감사해 했다. 승리의 신체에 손을 댄 적도, 그 어떤 성적인 단어조차 사용한 적이 없는 이시영이 승리에게 '모유비누 선물'을 했다는 이유로 성희롱 논란에 휩싸인 다는 건 말도 말 그대로 '아니 뗀 굴뚝에 연기가 나는 것'인 셈이다.모유비누 선물이 성희롱이라고 주장했던 이들에게 묻고 싶다. 도대체 평소에 어떤 걸 보고 어떤 생각을 하면서 살길래 '모유'를 성희롱과 연결시키는지 말이다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 팬미팅을 앞두고 초조한 모습을 보였다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 최초로 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.전현무는 팬미팅을 위해 많은 준비를 했다. 박지우로부터 춤 강습을 받는가 하면 영화 ‘라라랜드’의 OST ‘시티 오브 스타(city of stars)’의 피아노 반주 연습도 했다.하지만 팬미팅 당일 팬들로 북적일 줄 알았던 현장은 너무나도 조용했다. 전현무는 “미치겠다”라고 연신 불안해했다.제작진과의 인터뷰에서 그는 “아무리 방음이 잘 돼도 너무 아무 소리도 안 들려서 당황했다”면서 “지구 종말이 온 것처럼 조용했다”고 털어놨다.이에 그의 팬미팅에 팬들이 얼마나 많이 왔을지 다음주에 이어질 팬미팅 이야기에 궁금증이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 승리와 이시영의 럭셔리 하우스가 네티즌의 이목을 끌고 있다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 빅뱅 승리와 이웃사촌인 배우 이시영이 집을 방문해 이야기를 나누는 모습이 공개됐다.이날 공개된 승리의 싱글 하우스와 이시영의 신혼집은 고급스러운 분위기로 네티즌의 이목을 집중시켰다.승리는 “누나 집이 우리 집이랑 다르다. 대저택이다. 옆집인데 이렇게 다른가? 경치가 엄청 좋다”며 감탄했다. 특히 깔끔한 인테리어의 집은 이시영의 안목이 느껴져 놀라움을 자아냈다.반면 승리의 집은 대리석이 깔린 거실 등 럭셔리한 분위기를 풍겼다.한편, 승리와 이시영의 자택은 서울 삼성동의 한 주상복합아파트로, 유명 연예인들이 거주하는 곳으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'나혼자산다' 방송화면 캡처 이시영이 승리에게 모유비누 선물을 제안했다.10일 오후 재방송된 '나혼자산다'에서 빅뱅 승리가 출연해 홀로 라이프를 공개했다.이날 승리는 얼마 전 아들을 출산한 '옆집 누나' 이시영에게 건넬 선물을 들고 그의 집을 방문했다.승리는 손수 만든 십자수를 선물했고, 이에 이시영은 감탄하며 고마움을 전했다.이어 승리는 이시영에게 "얼마 전에 빅뱅에 태양 형도 결혼을 했는데 결혼 선배로서 조언해줄 말이 없냐"고 물었다.이에 이시영은 "남편에게 아이를 잠깐 맡겼다. 화장실 갈 동안 울면 달래주라고 했다. 그랬는데 화장실 다녀왔더니 자기 젖을 먹이더라"라고 말해 승리를 놀라게 했다. 이어승리는 힘든 점이 없냐고 물었고, 이시영은 "언제 괜찮으시면 모유 비누 만들어서 선물로 드리겠다. 몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"는 갑작스러운 제안으로 승리를 당혹스럽게 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
'나 혼자 산다' 이시영이 승리에게 모유비누를 언급해 눈길을 끌었다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 승리의 싱글 라이프와 맞물려 이웃사촌 이시영의 출산을 축하하는 모습이 그려졌다.이날 손수 준비한 십자수 선물을 들고 이시영 집을 찾은 승리를 향해 이시영은 감사의 뜻을 전했고 모유비누를 선물하겠다고 말했다.이시영은 "몰랐는데 피부에 좋다고 하더라. 많이 있어서, 괜찮으면 내가 하나 드리겠다"라고 말했고, 승리는 크게 놀라는 모습을 선보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 승리는 남다른 외국어 실력을 비롯해 사업가로서의 면모를 과시해 시청자들의 큰 관심을 샀다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
‘나혼자산다’에서 빅뱅 멤버 승리가 외국인 직원과 주고받은 음성메시지가 설정이었다는 의혹이 불거지면서 웃음을 자아내고 있다.앞서 그룹 빅뱅의 멤버 승리는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개했다.그의 일상은 ‘위대한 승츠비’라는 별명답게 아침에 일어나자마자 가운을 걸치고 음식을 만들어 먹었다.승리는 식사하면서 일본, 중국, 미국 직원들에게 온 보이스 메일을 확인하면서 업무와 상황들을 체크했다.특히 승리는 일본, 중국, 미국 현지 직원들에게 각각 유창한 외국어로 보이스 메일 답장을 보냈다. 중국어와 영어에 능통한 전현무마저 깜짝 놀랄 정도로 수준급 외국어 실력을 뽐냈다.하지만 외국어 보이스 메일은 이전에 주고받은 문자 메시지가 카메라에 잡히면서 설정 의혹이 제기되고 있다.승리는 미국 직원에게 “Bro if u don't mind could you plz voice mail to me on wechat about vegas open ramen restaurant. Coz i tv show tommorow”라는 문자를 미리 보냈다.직역하면 “나한테 위챗 보이스 메시지로 라스베가스에 라멘집 오픈에 대한 내용좀 보내줘. 왜냐면 나 내일 티비쇼 나가거든”이다.또 중국인 거래처 메시지 화면 중간을 보면 “im totally fucking up last night”이 있다. 직역하면 “나 어젯밤 만취했어”이다.승리의 설정 의혹에 누리꾼들은 “설정이면 머 어때. 전현무도 인정했다” “원래 승리 외국어 잘한다” “방송은 원래 설정이 없을수가 없다” “아마도 제작진들이 요구했을 듯” “그래도 멋있다” 등의 반응을 보이고 있다./사진 MBCe뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에 출연한 빅뱅 승리가 과한 설정을 했다가 네티즌에 탄로 났다. 
‘나 혼자 산다’ 승리MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한 그룹 빅뱅 멤버 승리(29·이승현)가 방송용 설정을 했다가 네티즌에게 딱 걸렸다.12일 온라인 커뮤니티에는 ‘나 혼자 산다’에 출연한 승리의 진실을 폭로하는 글이 올라왔다.글쓴이는 승리가 방송 전에 미리 ‘설정’을 부탁하는 메시지가 방송에 공개된 것을 순간 포착해, 이를 근거로 설정 의혹을 제기했다. 
승리는 앞서 방송에서 영어, 중국어, 일본어 등을 유창하게 구사, 외국인 직원들과 음성메시지를 주고받았다.보이스 메일을 확인하며 외국인과 자유롭게 의사소통 하는 승리의 모습에 전현무 등 출연자와 시청자 모두 깜짝 놀랐다. 
네티즌이 포착한 문자메시지에는 승리가 미국 직원에게 “나한테 위챗 보이스 메시지로 ‘라스베가스에 라멘집 오픈에 대한 내용 좀 보내줘. 왜냐면 나 내일 TV쇼 나가거든(Bro if u don`t mind could you plz voice mail to me on wechat about vegas open ramen restaurant. Coz i tv show tommorow)”이라는 문자를 미리 보낸 것이 담겨있다.또 중국인 거래처와 나눈 메시지 화면 중간에는 “나 어젯밤 만취했어(im totally fucking up last night)”라는 내용이 담겼다.‘성공한 CEO’이면서 ‘성공한 CEO’처럼 보이고 싶었던 승리의 귀여운 설정에 네티즌은 즐거운 반응을 보이고 있다.네티즌은 “허술한 승츠비 귀엽다”, “영앤리치...보기 좋아요”, “저도 라멘 먹으러 갈래요”, “‘나 혼자 산다’ 승리 보고 진짜 달라 보인다 했는데 설정이었다니. 역시는 역시”, “허술한 게 매력”이라는 반응을 보였다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 3월 1주 콘텐츠 영향력 지수 1위를 차지했다. 12일 CJ E&M 측은 3월 1주차(2월 26일~3월 4일)의 콘텐츠 영향력을 집계한 CPI 지수를 공개했다. ‘나 혼자 산다’는 총 278.6점을 기록하며 영향력 있는 프로그램 1위에 올랐다. 이와 함께 ‘나 혼자 산다’는 주목하는 프로그램 부문에서도 1위를 차지하며 화제성을 입증했다.최근 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 긴급 회동이 그려지며 이들의 솔직한 연애 이야기와 멤버들의 반응이 전파를 타며 많은 화제를 모았다. 이어 2위에는 ‘일밤-복면가왕’이 이름을 올렸으며 3위에는 ‘라디오스타’, 4위에는 ‘무한도전’이 이름을 올렸다. SBS ‘백종원의 골목식당’, KBS2 ‘유희열의 스케치북’, tvN ‘인생술집’, KBS2 ‘황금빛 내 인생’, ‘추리의 여왕2’, ‘해피투게더’가 뒤를 이었다. CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동기반 콘텐츠 영향력 측정 모델로 프로그램에 대한 소비자의 주목, 관심, 지지 등이 반영된 콘텐츠 영향력 지수다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 전현무와 한혜진 커플을 탄생시킨 효과일까.    13일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 3월 첫째 주(2월 26일~3월 4일) '콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 톱 10'에서 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 1위를 차지했다. CPI 지수는 278.6.    2013년 3월부터 방송한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가구가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰한다는 콘셉트로 눈길을 끌었다.    그리고 지난해부터 결성된 방송인 전현무, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 가수 헨리, 만화가 기안84, 배우 이시언으로 구성된 팀이 자리를 잡으면서 본격적으로 전성기가 맞았다. 덕분에 지난해 MBC연예대상에서도 대상을 받은 전현무를 비롯해 '나 혼자 산다' 멤버들이 상을 쓸어담았다.    특히 방송에서 '썸' 타는 분위기를 연출한 전현무와 한혜진이 실제로 연인 관계라는 사실이 지난달 말 알려지면서 '나 혼자 산다'에 대한 시청자의 관심은 더욱 높아졌다. 전현무와 한혜진의 열애 공개 뒷이야기가 담긴 지난주 방송분은 1부 11.7%, 2부 15.5%(닐슨코리아)를 기록하며 인기를 증명했다.    이외에도 게스트로 얼굴을 비친 배우 이시영이 언급한 '모유비누' 등 '핫'한 트렌드들과 발맞춰 언급되는 소재들이 온라인에서 꾸준히 화제몰이를 하고 있다.    1인 가구, 관찰 예능이라는 최신 트렌드와 멤버들 간 연인 발전을 기대하게 하는 콘셉트는 한동안 '나 혼자 산다'의 승승장구를 뒷받침할 것으로 보인다.    이밖에 CPI 지수 10위 안에서 눈에 띈 프로그램은 SBS TV 예능 '백종원의 골목식당'(5위), KBS 2TV 음악 예능 '유희열의 스케치북'(6위), tvN 예능 '인생술집'(8위), KBS 2TV 수목극 '추리의 여왕2'(9위) 정도였다.    특히 '백종원의 골목식당'은 백종원과 식당 영업자들 간 갈등으로 시작해 결국 성공적인 코치로 끝나는 전개가 시청자들의 눈을 사로잡으며 전주보다 순위가 32계단 올랐다.    권상우와 최강희 등 시즌1 멤버 그대로 돌아온 '추리의 여왕2'는 지난 시즌보다 짙어진 러브라인과 촉법소년의 범죄 등 현실적인 이야기를 소재로 하며 단박에 10위 안에 이름을 올렸다. 
[CJ E&M과 닐슨코리아 제공]☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 6개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶로봇기자가 쓰는 패럴림픽 뉴스  ▶사진구매 문의
[뉴스투데이]MBC 예능 '나 혼자 산다'가 콘텐츠 영향력 1위에 오르며 화제성을 입증했습니다.지난 방송에서 멤버 전현무와 한혜진 씨의 열애 공개 뒷이야기가 전파를 타며 많은 관심을 받았는데요.최근 연예 매체들도 두 사람이 일본 데이트를 즐겼다고 보도하며 러브스토리에 집중하고 있어, 전현무와 한혜진 씨가 동반 출연 중인 '나 혼자 산다'에 대한 시청자의 관심도 더욱 높아지고 있습니다.'나 혼자 산다'에 이어 콘텐츠 영향력 2위에는 '복면가왕'이, 3위는 '라디오스타', 4위는 '무한도전'이 오르며 MBC 예능의 막강한 인기를 보여줬습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰작가 기안84가 웹툰에 의미심장한 문구를 띄웠다.14일 온라인 커뮤니티와 네티즌들 사이에서 지난 13일 업로드된 기안84의 웹툰 '복학왕' 속에 숨은 문구가 뜨거운 화제를 모으고 있다.주인공 무기명이 기안대학교를 졸업한다는 '졸업식' 편에서 의문의 글귀가 담겨 있었다. 전혀 연관성 없는 내용 하단에는 "1일인 거야~!!!"라는 대사가 등장한 것. 이를 두고 독자들과 네티즌들은 기안84가 자신의 열애를 에둘러 고백한 것이 아니냐는 추측을 내놨다.지난 연말 'MBC 연예대상' 시상식에서 기안84는 개그우먼 박나래와 베스트 커플상을 받은 바. 박나래 혹은 다른 상대와 사랑에 빠진 게 아니냐는 시선을 받고 있다.앞서 '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무-한혜진은 실제 커플로 발전하기도 했다.한편, 지난 2008년 웹툰 '노병가'로 데뷔한 기안84는 현재 네이버 웹툰에서 '복학왕'을 연재 중이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공, 웹툰 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 측 “기안84 1일 문구, 열애 아닌 단순 실수” 기안84가 열애설에 휩싸인 가운데 그 진위에 관심이 쏠린다.14일  온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 전날(13일) 업로드된 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 숨은 문구에 대한 의문이 속출하고 있다.주인공 우기명이 기안대학교를 졸업한다는 ‘졸업식’ 편에서 의문의 글귀가 담겨 있던 것. 전혀 연관성 없는 내용 하단에는 “1일인 거야~!!!”라는 대사가 등장한다. 이를 두고 일각에서는 기안84의 열애설을 추측하고 있다. 그가 자신이 좋아하는 상대에게 마음을 표현했다고 추측한 것. 
그중에서는 지난 연말 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식에서 함께 베스트커플상을 받은 개그우먼 박나래를 언급하는 이들도 있다.하지만 이는 단순 실수라고. 기안84가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 14일 동아닷컴에 “본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순한 실수라고 한다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84 웹툰 '복학왕'. 사진|네이버 웹툰 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’에 출연 중인 웹툰작가 기안84가 자신의 웹툰에 의미심장한 글귀를 남겨 궁금증을 자아낸다.13일 밤 기안84의 웹툰 ‘복학왕’이 누리꾼들 사이에서 화제를 모았다. 이는 이날 올라온 188화 ‘졸업식’ 편에 등장한 숨은 문구 때문.전혀 연관성이 없어 보이는 그림 하단에 “1일인 거야~!!!”라는 글이 적혀있다. 이 때문에 웹툰 독자들은 지난 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 시상식에서 베스트 커플상을 받은 '나 혼자 산다'의 박나래 혹은 다른 상대와의 열애를 고백한 것이 아니냐는 추측을 제기했다.현재 이 글귀는 없어진 상태다. 이와 관련해 기안84는 별도의 설명이나 입장을 내놓지는 않았다. 한편, 기안84와 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무·한혜진은 실제 커플로 발전했으며 이시언은 배우 서지승과 열애 중이다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 만화가 기안84의 열애 의혹에 MBC '나 혼자 산다' 측이 '실수'라고 해명했다.14일 '나 혼자 산다' 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "확인 결과 웹툰 편집 과정에서 실수한 것이라고 한다"고 말했다.앞서 기안84가 만들고 있는 웹툰 '복학왕'의 한 장면을 두고 네티즌 사이에서 열애 의혹이 불거졌다. 웹툰의 한 장면에서 검정색 바탕 밝기를 높이면 '1일인거야'라는 문구가 나온다는 것. 이를 두고 일각에선 기안84와 러브라인이 있던 개그우먼 박나래와 연관 짓는 등 '열애 1일'을 암시한 것 아니냐는 추측을 내놨다. 이같은 의혹을 그가 출연 중인 '나 혼자 산다' 측이 해명한 것으로, 기안84가 연예인이 아닌 까닭에 대신 해명 중인 '나 혼자 산다' 측도 이번 의혹 제기가 당황스럽다는 반응을 보였다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 기안84가 열애설에 휩싸였다. 
박나래 기안8414일 SNS 등 온라인 커뮤니티에서는 웹툰 작가 기안84(35·김희민)의 웹툰 ‘복학왕’에 등장한 문구가 화제가 되고 있다. 이와 함께 열애설이 제기됐다.전날인 13일 기안84의 ‘복학왕’에서는 주인공 우기명이 기안대학교를 졸업하는 ‘졸업식’ 편이 그려졌다. 이날 웹툰 한 장면에서 우기명은 “학번은 이래도 마음은 청춘”이라며 크게 웃는다. 그 아래에 “1일인 거야~!!!”라는 대사가 등장, 이를 본 네티즌은 맥락없는 ‘1일’ 대사에 의문을 표했다. 
기안84 ‘복학왕’ 중 일부일부 네티즌은 기안84가 열애를 시작, 이를 간접적으로 드러내기 위해 쓴 것이라고 추측했다.특히 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추고 있는 박나래와 열애를 시작한 것 아니냐는 의혹도 나오고 있다.두 사람은 지난해 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식에서 베스트 커플상을 받은 데 이어 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 핑크빛 분위기를 풍기고 있다. 
사진=MBC이와 관련 ‘나 혼자 산다’ 측은 한 매체를 통해 “본인에게 확인한 결과 편집, 수정 과정에서 생긴 실수라고 했다”고 설명했다.한편 기안84는 웹툰 ‘노병가’, ‘패션왕’, ‘복학왕’ 등을 연재, 웹툰작가로 많은 인기를 얻고 있다.사진=박나래 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 웹툰작가 기안84의 웹툰에 쓰여진 의미심장한 문구와 관련해 입장을 전했다. '나 혼자 산다' 관계자는 14일 뉴스1에 "편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다"고 밝혔다. 앞서 기안84는 해당 문구로 열애 의혹을 받았다. 지난 13일 올라온 기안84의 웹툰 '복학왕'의 188화 '졸업식' 편에 '1일인거야'라는 문구가 써 있어 화제가 된 것. 이를 두고 웹툰 독자들은 열애설을 제기했다. 특히 기안84는 현재 방송 중인 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래와 썸으로 많은 관심을 받고 있다. 지난해 연말 연예대상에서도 박나래 이마에 기습 뽀뽀를 하는 등 적극적인 애정 표현으로 화제가 됐기에 더욱 관심을 받은 것으로 보인다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
만화가 기안84(오른쪽)와 개그우먼 박나래 / 사진=텐아시아DB웹툰작가 기안84의 열애설이 ‘해프닝’으로 끝났다.열애설은 지난 13일 기안84가 연재하는 ‘복학왕’ 188화가 공개되며 불거졌다. 만화 한 장면에 교제를 암시하는 문구(“오늘부터 1일인 거야”)가 희미하게 적혀 있는 것을 독자들이 발견하면서 의혹이 생겼다.진화에 나선 것은 MBC ‘나 혼자 산다’ 팀이다. 제작진은 14일 텐아시아에 “해당 문구는 웹툰 편집 과정에서 실수로 적혔다”고 설명했다. 열애를 의미하는 게 아니라는 의미다.기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 박나래와 ‘썸’ 기류를 보이고 있다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트커플을 수상한 뒤 기안84가 박나래의 이마에 뽀뽀를 하는 일도 있었다. 이에 일부 누리꾼이 웹툰에 등장한 문구가 박나래를 향한 것 아니냐는 추측을 내놓자, 소속사가 없는 기안84를 ‘나 혼자 산다’ 측이 해명을 내놓았다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 기안84가 '1일' 문구로 뜬금없이 화제에 올랐다.14일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "제작진이 기안84에게 확인 결과, 웹툰을 수정하고 편집하는 과정에서 잘못 들어간 문구라고 하더라"고 밝혔다.13일 기안84의 네이버 웹툰 '복학왕' 188회 '졸업식'편이 업로드됐다. 화면을 밝게 할 때 관련 없는 장면에 '1일 인거야~!!!'라는 문구가 발견됐는데, 일각에서는 기안84가 열애 중임을 암시한 것이 아니냐고 추측했다. 
앞서 그는 '나 혼자 산다'를 통해 박나래와 썸 기류를 형성한 바 있다. 하지만 다른 의미가 아닌 단순 실수로 밝힌 만큼 해프닝으로 마무리될 전망이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 웹툰, 엑스포츠뉴스DB▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-=MBC 방송연예대상 캡처 만화가 기안84의 열애 의혹에 MBC '나 혼자 산다' 측이 공식입장을 전했다.14일 '나 혼자 산다' 관계자는 "확인 결과 웹툰 편집 과정에서 실수한 것이라고 한다"고 말했다.기안84가 연예인이 아닌 까닭에 '나 혼자 산다' 측이 대신 해명에 나섰고, 이에 '나 혼자 산다' 측도 의혹 제기가 당황스럽다는 반응.앞서 기안84가 만들고 있는 웹툰 '복학왕'의 한 장면을 두고 네티즌 사이에서 열애 의혹이 불거졌다.웹툰의 한 장면에서 검정색 바탕 밝기를 높이면 '1일인거야'라는 문구가 나와 일각에선 기안84와 러브라인이 있던 개그우먼 박나래와 연관 지었다.디지털콘텐츠팀 multi@  
사진=기안84 웹툰
[동아닷컴] 
박나래 인스타그램웹툰 작가 기안84가 열애설에 휩싸였다. 14일 여러 온라인 커뮤니티와 SNS에서는 전날 공개된 기안84의 웹툰 '복학생' 속 예사롭지 않은 한 문구에 관심이 집중됐다. 공개된 웹툰 중간에는 '1일인 거야~!!!'라는 문구가 적혀 있었다. 특히 이 문구는 맥락과 어울리지도 않을 뿐더러, 다음 장면으로 이어지는 부분에 배치돼 의문을 불러일으켰다. 이를 본 누리꾼들은 기안84가 혹시 열애 중이라 상대에게 숨은 메시지를 보낸 게 아닐까 하고 추측했다. 또한 일부 누리꾼들은 이 상대가 MBC '나 혼자 산다'에서 묘한 러브라인을 구축 중인 개그우먼 박나래일 수도 있다고 주장하기도.  하지만 이는 해프닝이었다. '나 혼자 산다' 관계자 측은 14일 동아닷컴에 "본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순한 실수라고 한다"라고 밝혔다. 현재 이 글귀는 없어진 상태다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
기안84 (사진= DB) 기안84가 자신의 웹툰에 의미심장 문구를 남겨 시선집중 되었으나 단순 편집 실수인 것으로 전해졌다. 기안84의 웹툰 '복학왕' 졸업식 편이 지난 13일 업로드 되면서 웹툰 중 한장면에 내용상 무관한 문구가 포착돼 화제가 되고 있다. 주인공 기명이 대학교를 졸업한다는 내용을 다룬 이번 에피소드의 한장면에 "1일 인거야~!!!" 문구가 하단에 숨겨져 있어서 열애를 암시하는게 아니냐는 추측들이 쏟아졌다.그러나 오늘(14일) 한 매체는 '나 혼자 산다' 관계자의 말을 인용해 "본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다"고 전했다.한편 기안84는 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래와 러브라인을 형성하고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
웹툰작가 기안84 / 사진=스포츠투데이 DB웹툰 작가 기안84가 자신이 연재하는 웹툰에 ‘1일인거야’ 라는 문구를 실어 열애설에 휩싸였다.13일 네이버 웹툰에 연재되고 있는 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 188화 졸업식 편에서 ‘오늘부터 1일인 거야’ 라는 숨은 글귀가 네티즌들에게 발견됐다. 이는 검정색 바탕에서 화면을 밝게 하면 보이는 글귀로 기안84가 연애를 하고 있는 것이 아니냐는 네티즌들의 추측이 이어졌다.이와 관련해 14일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 한 매체에 “기안84에게 확인한 결과, 편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수”라고 전했다.한편 기안84는 ‘나 혼자 산다’에 출연해 개그우먼 박나래와 핑크빛 분위기를 보이며 네티즌들의 관심을 모으고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] 웹툰작가 기안84(본명 김희민)가 자신의 웹툰에 의미심장한 문구를 띄우며 열애설에 휩싸였다.지난 13일 네이버 웹툰에는 기안84가 연재하는 '복학왕' 188화 졸업식 편이 업로드됐다. 주인공 우기명이 대학교를 졸업한다는 내용을 다룬 에피소드 속에서 '1일인거야'라는 문장이 발견되자 누리꾼들의 관심이 폭발했다. MBC '나 혼자 산다'를 통해 미묘한 기류를 보였던 기안84와 박나래가 두 사람이 열애를 시작한 것이 아니냐는 추측이 이어졌다. 화면을 밝게 조정해야지만 드러나는 문장이기에 기안84와 박나래 사이의 비밀 암호가 아니냐는 의견도 제시됐다. 
하지만 이는 단순한 해프닝으로 끝나게 됐다. '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "제작진이 본인에게 확인한 결과, 웹툰을 수정하고 편집하는 과정에서 잘못 들어간 문구라고 하더라"고 해명했다. 하지만 '나 혼자 산다'측의 이런 해명에도 누리꾼들 사이에는 기안84와 박나래 사이의 열애에 대한 기대를 놓지 못하는 사람이 많다. '나 혼자 산다'뿐만 아니라 'MBC 연예대상'에서 다정한 모습을 보여줬던 두 사람이기에 관심은 더욱 높아지고 있다.특히 최근 '나 혼자 산다'의 멤버 전현무와 한혜진이 공개열애를 시작하고 이시언 역시 열애사실이 공개되는 등 '나 혼자 산다'내에 핑크빛 기류가 휩싸이며 '이제 기안84와 박나래 차례'라는 소리도 나돌았다. 이번 기안84의 웹툰 속 해프닝도 이와 같은 관심의 연장선으로 해석할 수 있다. '나 혼자 산다'가 아닌 다른 방송에서도 열애 가능성을 언급했던 두 사람인 만큼 단순 편집 실수가 아닌 의미가 있는 문구이길 바란 누리꾼의 기대감이 반영된 것으로 볼 수 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = 웹툰 '복학왕', 엑스포츠뉴스 DB▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 14일은 화이트데이다. 그동안 마음에만 두고 있던 ‘썸녀’에게 용기를 내 사랑을 고백하는 ‘썸남’들의 날이다. 공교롭게도 이날 웹툰작가 기안84가 열애 중인 것이 아니냐는 의혹이 독자들로부터 제기됐다. 이에 대해 열애설 당사자인 기안84가 아닌 그가 현재 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’ 제작진이 나서 ““편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다”며 해명해 눈길을 끈다.  
[사진=기안84 인스타그램ㆍ웹툰 캡처]열애설 의혹은 지난 13일 기안84가 연재를 위해 올린 웹툰 ‘복학왕’ 188화 ‘졸업식’편에서 내용과 관련 없는 “1일인 거야~!!!”라는 문구가 오른쪽 하단에 뜬금없이 들어가 있어 불거지게 됐다. 이 문구를 발견한 독자들은 “열애 중이라는 걸 에둘러 말한 것 같다”며 문구에 의미를 부여했다.그도 그럴 것이 기안84과 개그우먼 박나래가 최근 ‘나혼자산다’에 함께 출연하며 ‘썸’ 기류를 공공연히 보여주고 있기 때문이다. 심지어 지난해 MBC 방송연예대상에서 ‘베스트커플상’을 받은 뒤 기안84가 박나래의 이마에 뽀뽀하는 모습을 보여 ‘나혼자산다’ 공식 썸남썸녀로 두 사람을 꼽을 정도였으므로 열애설이 날 만도 했다. 결국 해프닝으로 끝난 열애설이지만 MBC 측이 나서 해명을 한 것은 소속사가 없는 기안84를 대신한 것으로 보인다.그러나 누가 알랴, 봄이고 나혼자 사는 청춘이지 않은가. 썸이든, 열애든 문제될 건 없다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84 열애 의혹 해명 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] 웹툰작가 기안84가 열애 의혹에 휩싸인 가운데, ‘나 혼자 산다’ 측이 이와 관련해 해명했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 14일 오후 MBN스타에 “확인 결과 웹툰 편집 과정에서 생긴 실수였다”라고 밝혔다.앞서 기안84는 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면을 두고 열애 의혹에 휩싸였다.의혹이 불거진 해당 장면에는 밝기를 높이면 ‘1일인거야’라는 문구가 나온다. 이를 두고 일부 네티즌들은 ‘열애’를 암시하는 문구가 아니냐는 추측을 내놨다.특히 기안84는 ‘나 혼자 산다’를 통해 개그우먼 박나래와 썸 분위기를 형성한 바 있어 이 같은 의혹에 더욱 무게가 실렸다.이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 측은 쏟아지는 관심에 해명까지 해야 하는 상황이 벌어졌다. 결국 기안84의 열애 해프닝은 ‘실수’에서 벌어진 것으로 마무리됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] “1일 인거야~!!”이 한 마디에 기안84의 연애여부에 네티즌들의 관심이 쏠렸다. 개그우먼 박나래와 공식적인 썸 관계이기 때문에 그의 웹툰 페이지 구석에 자리한 이 문구가 네티즌들의 오해를 샀다.지난 13일 업로드된 기안84의 작품 ‘복학왕’의 188화 ‘졸업식’ 편에서 웹툰 화면을 밝게 했을 때 뜬금없는 부분에서 “1일 인거야~!!”라는 대사가 포착돼 웹툰 독자들로부터 ‘열애 신호 아니냐’는 의혹을 받았다. 하지만 MBC ‘나 혼자 산다’ 측의 한 관계자는 OSEN에 “본인에게 확인해보니 편집 수정 과정에서 벌어진 단순한 실수라고 한다”고 전했다. 기안84가 의미심장하게 문구를 새긴 게 아닌, 단순 실수에서 벌어진 해프닝이라는 것.기안 84가 열애에 대해 의심을 받고 있는 건 그가 ‘나 혼자 산다’에서 오랜 시간 박나래와 썸 커플로 주목받고 있기 때문.거기다 최근 ‘나 혼자 산다’의 무지개 멤버 전현무와 한혜진이 공개 커플이 됐고 이시언 또한 열애를 인정한 터라 요즘 화제가 되고 있는 썸 커플 박나래, 기안84에 관심이 쏠릴 수밖에 없었다.예능의 재미를 위한 썸이었다고 생각한 전현무와 한혜진이 진짜 커플이 되니 자연스럽게 시청자들이 시선이 박나래와 기안84를 향하고 있는 것. 박나래, 기안84는 전현무, 한혜진의 뒤를 잇는 썸 커플이다.‘나 혼자 산다’ 팬들은 혹시 기안84가 여자친구와 서로만 아는 비밀 메시지를 적어 놓은 게 아닐까라고 추측하기도 했다. 그리고 그 대상이 박나래가 아니냐는 것. 결국엔 ‘단순 실수’, ‘해프닝’이라고 상황이 마무리 됐지만 네티즌들의 의심은 여전하다.실제 두 사람은 서로에게 호감을 표하기도 했던 사이라 네티즌들은 박나래와 기안84가 연인으로 발전하길 응원하고 있다. 두 사람은 지난해 MBC 방송연예대상에서도 파격적인 ‘정수리 뽀뽀’로 화제가 된 바 있다.이뿐 아니라 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 전현무가 “두 사람 처음에는 방송용이라고 생각했는데, 사적으로 자주 만나더라”고 폭로하기까지. 비즈니스인 줄 알았던 전현무와 한혜진의 썸이 사실은 ‘진짜’였다는 것이 밝혀지면서 이제 시청자들의 시선은 박나래와 기안84를 향해있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘복학왕’ 캡처
‘나 혼자 산다’ 기안84 ‘1일인거야’, “편집과정 실수” 열애설 해명[서울경제] 웹툰작가 기안84가 열애 의혹에 휩싸인 가운데, ‘나 혼자 산다’ 측이 이와 관련해 해명의 뜻을 밝혔다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 14일 오후 한 매체에 “확인 결과 웹툰 편집 과정에서 생긴 실수였다”라고 입장을 전했다.앞서 기안84는 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면을 두고 열애 의혹에 휘말렸다.의혹이 불거진 해당 장면에는 밝기를 높이면 ‘1일인거야’라는 문구가 나온다. 이를 두고 일부 네티즌들은 ‘열애’를 암시하는 문구가 아니냐고 의견을 제시한 것.특히 기안84는 ‘나 혼자 산다’를 통해 개그우먼 박나래와 썸 분위기를 형성한 바 있어 이 같은 의혹이 더욱 거세졌다.이에 대해 ‘나 혼자 산다’ 측이 해명의 뜻을 밝힌 것.결국 기안84의 열애 해프닝은 ‘실수’에서 벌어진 것으로 끝이 났다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다.그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 '위대한 개츠비'에 버금가는 화려한 일상을 공개해 '승츠비'라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 "SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~"라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[일간스포츠 황소영]   
사업가로 변신한 빅뱅 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당한다. 16일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 236회에는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 그려진다. 지난 방송에서 승리가 '위대한 개츠비'에 버금가는 화려한 일상을 공개해 '승츠비'라는 별명을 얻었던 상황. 사업가 포스를 뿜어내며 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬다.이번 방송에는 본격적인 사업가 승리의 일상이 공개된다. 특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 한다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어낸다. 하지만 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착된다.제작진에 따르면 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 "SM 노래 틀어라. JYP 것도 틀어라"라며 애써 태연한 척을 하고, 덕분에 회의장은 웃음바다가 된다.CEO의 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 16일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그는 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줘 화제를 모았다. 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다고.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다. 지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다. 특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다. 이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 ‘갑을역전’을 제대로 당했다. 
 
승리가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐다. 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다. 
 
특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이에 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “승리 입담도 좋고 귀엽다”, “지난주에 너무 재밌었다. 이번 주 방송도 기대된다”, “사업가 승리의 모습 궁금하다” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편, 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 승리, 위기의 승츠비…“SM·JYP 노래 트세요”MBC ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 사업가로 변신한 그룹 빅뱅의 승리가 회의 도중 갑을역전을 제대로 당했다. 오는 16일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다. 지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐다. 이는 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 승리는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으켰는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 달라 시선을 끈다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬다.이번 주에는 승리가 본격적으로 회사 일을 하는 모습이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.16일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 사업가로 변신한 그룹 빅뱅의 승리가 갑을 역전 상황에 놓였다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 업무에 돌입한 승리의 모습이 그려진다.이날 공개된 사진에선 승리가 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뽐내고 있지만 이내 무언가에 당황한 멍한 표정이다. 제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이라고.매장에서 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 승리가 "SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~"라며 태연한 척 했고 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다. 16일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 "SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~"라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 승리 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 승리. 사진|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 승리가 회의 도중 갑을역전을 제대로 당했다. 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 포착됐다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리는 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여준 그가 이번 주 본격적으로 회사 일을 공개할 것이 예고돼 기대감을 더한다.특히 회의 참석 현장 사진 속 승리는 마치 드라마의 한 장면을 연상시켜 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데, 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 승리는 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황했다고. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 승리 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다.승리가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐다. 특히 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이 시선을 끈다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 '위대한 개츠비'에 버금가는 화려한 일상을 공개해 '승츠비'라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 "SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~"라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다.한편 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다.오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지 궁금증이 커진다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고 한다. 또한 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다. 
 
오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고. 또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 "표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데.."라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중 갑을역전을 제대로 당했다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다.지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여준 것. 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고됐다.특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐다. 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 승리는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착됐다.제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다고.대표 승리의 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 사업가로 변신한 승리가 회의 도중에 갑을역전을 제대로 당했다. 그가 자신을 향한 장난기 가득한 회사 관계자의 질문 세례에 동공지진을 일으키는 모습이 공개됐는데, 지난주 방송에서 보여준 위엄 가득한 모습과는 또 다른 모습이어서 시선을 끈다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 본격적인 업무에 돌입한 승리의 모습이 공개된다. 지난주 승리가 ‘위대한 개츠비’에 버금가는 화려한 일상을 공개해 ‘승츠비’라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과는 정반대의 일상을 보여줬는데, 이어 이번 주에는 그가 본격적으로 회사 일을 할 것이 예고돼 기대감이 커지고 있다. 특히 승리가 회의에 참석한 현장이 공개됐는데, 마치 드라마의 한 장면을 연상케 해 시선을 끈다. 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어내고 있는데 이어진 사진에서는 그가 무언가에 당황한 듯 멍한 표정을 지으며 웃음을 참지 못하는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 승리가 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황한 모습이다. 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 관계자의 말에 “SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고~”라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득했다는 후문이다. 이처럼 위엄과 인간미 사이를 오가는 대표 승리의 진짜 모습은 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 승리, 원타임 오진환과 주짓수 대결MBC ‘나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다.  오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 
 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다. 지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다. 특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다. 그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다. 주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 
오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다. 
 
 
 
그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 "믿고 보는 승리, 이번 주도 빅 재미일 듯", "오진환 오랜만이다. 반갑다", "주짓수 하는 승리 모습 기대된다" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 16일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 16일 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’가수 승리가 원타임의 오진환과 주짓수 한판을 펼친다. MBC ‘나 혼자 산다’에서다.‘나 혼자 산다’ 측은 16일 방송을 앞두고 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장 사진을 공개했다.공개된 사진에는 승리와 오진환이 서로에게 기술을 거는 모습이 담겼다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있다. 제작진에 따르면 스파링 후 승리는 탄탄한 오진환의 몸에 감탄했다고 한다.지난 여름 승리는 ‘나 혼자 산다’ 에서 각별한 주짓수 사랑을 드러낸 바 있다. 오늘(16일) 방송에서는 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 주짓수 실력을 보여줄 예정이다.‘나 혼자 산다’는 오늘(16일) 오후 11시 10분 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 원타임 멤버 오진환이 오랜만에 예능에 얼굴을 내민다. 
16일 MBC '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 이날 밤 방송에서 그룹 빅뱅 멤버 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 전파를 탄다.  
제작진은 "지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다"며 "당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정"이라고 설명했다.  
공개된 사진에선 과거 전성기 때와 분위기가 사뭇 달라진 오진환의 모습이 눈길을 끈다. 더불어 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 장면이 담겼다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄하며 만만치 않았던 대결을 회상했다. 
16일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.'나 혼자 산다' [뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다. 지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다. 그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다. 주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다.16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.  
‘나 혼자 산다’ 승리 오진환 사진=MBC 특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다. 주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 궁금증을 자아낸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다.지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무, 팬도 민망…“美친 팬미팅 온에어”전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 공개됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 236회에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 '앞허그'라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무에게도 민망한 순간이 있었다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개된다. 그가 직접 기획하고 준비한 특급 팬 서비스가  궁금증을 자극한다.앞선 방송에서 전현무는 팬미팅에 함께하는 팬들을 위해 특급 팬 서비스를  준비했다. ‘현무 퀴즈’를  기획해 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬 서비스를  마련한 것. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 정답을 맞힌 팬에게 팬 서비스를 시전하는  전현무의 모습이 담겼다. ‘앞허그’라는 팬 서비스에  당첨된 것을 팬들에게 보여주고, 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에  당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에  탄성을 자아냈다.이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의  상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문.연예대상 대상도 수상한 그가 어려워하는 팬미팅 진행 현장은 오늘(16일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비했다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 질렀다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 11시 10분 방일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스를 공개, 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비했다. 
나혼자산다 전현무16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 질렀다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 후문이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 실행하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다고. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다.과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지, 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 팬미팅서 앞허그에 당황하는 팬들 ‘민망함’[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비해 화제가 되고 있다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 전파를 탄다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련한 것으로 알려졌다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습도 보였다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌렸다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성과는 달랐던 것. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못해 웃음을 전했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 게 관계자들의 전언.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 전파를 탄다..[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
박나래 기안84, 전현무, 서지승, 이시언, 한혜진(사진 위부터 시계방향)/사진=스타뉴스, F2엔터테인먼트'나 혼자 산다'의 핑크빛 기류는 언제까지일까. 방송인 전현무와 모델 한혜진을 시작으로 개그우먼 박나래, 웹툰 작가 기안84의 깜짝 열애설이 이어졌다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 1인 가정이 늘어나는 사회상을 반영, 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰하는 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등 출연진의 끈끈한 호흡으로 지난해 방송연예대상에서 대상 전현무부터 베스트커플상 박나래, 기안84까지 8관왕에 오르며 인기를 입증했다.요즘 '나 혼자 산다'는 우스갯소리로 '나 연애한다'라는 제목으로 불리며 화제성을 끌어모으고 있다. 바로 프로그램 내에서 공식 커플이 탄생하는 등 출연진의 열애 소식이 연달아 들려오고 있기 때문이다. 지난달 27일 전현무와 한혜진이 스타트를 끊었다. '나 혼자 산다'에서 썸 기류를 형성했던 전현무와 한혜진은 열애설이 불거지자 열애를 인정, 프로그램 1호 커플로 거듭났다. 두 사람의 준 기분 좋은 충격이 가시기도 전인 다음 날 28일 이시언의 열애설이 나왔다. 이시언 역시 동료 배우 서지승과 교제를 인정하며 프로그램 가득 봄 기운을 몰고 왔다.여기에 지난 14일 박나래와 기안84가 깜짝 열애설에 휩싸였다. 기안84가 연재 중인 웹툰 '복학왕'에서 '1일인거야'라는 문구가 포착된 것. 해당 문구는 웹툰의 밝기를 올릴 경우에만 확인 가능해 기안84가 독자들에게 은밀하게 열애를 고백한 것이 아니냐는 추측이 일었다. 이는 '나 혼자 산다' 속 썸 관계인 박나래와 열애설로 번졌다. 이 문구가 기안84가 웹툰 편집 과정에서 실수한 것으로 밝혀지며 두 사람의 열애설은 해프닝으로 끝이 났다. 하지만 박나래와 기안84의 썸 기류는 '나 혼자 산다' 내에서 현재 진행형이다. 전현무, 한혜진, 이시언의 열애, 박나래, 기안84의 열애설로 '나 혼자 산다'는 재미뿐만 아니라 열애로 많은 관심을 얻고 있다. '나 혼자 산다'의 다음 커플이 박나래와 기안84가 될지 시청자들의 관심은 계속될 전망이다.한편 '나 혼자 산다'는 16일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 16일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬)에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다, 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅에 관심이 집중되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이이경/리틀빅픽처스 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 이이경이 ‘나 혼자 산다’ 출연에 대한 두려움을 고백했다.이이경은 KBS 2TV ‘고백부부’, JTBC ‘으라차차 와이키키’를 통해 그동안의 강렬함을 벗고 코믹함을 입으며 한층 더 친근해졌다. 이에 그의 예능 프로그램에서의 활약에도 관심이 쏠린다. 최근 서울 종로구 팔판동의 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 이이경은 작품 속 코믹 캐릭터와 실제 모습과는 간극이 있다며 “최근에 한 예능 프로그램 PD님과 만났는데 내 말투에 깜짝 놀라시더라”라고 전했다.이어 “코믹 말투로 툭툭 내뱉을 줄 알았는데, 생각하셨던 것과 달랐던 거다. 만약 평상시 코믹 말투로 생활한다면 피곤했을 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이이경은 독립해 혼자 산지 꽤 됐다. 그런 만큼 인기리에 방영되고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 의사가 없는지 궁금했다. 이와 관련 이이경은 “‘나 혼자 산다’ 출연에 대한 두려움이 있다. 또 내 싱글라이프에 대해 아무도 궁금해 하지 않으실 것 같다”고 쑥스러워 했다.그러면서 “예전에 비하면 많이 풀어지긴 했다. 매 순간 솔직하고자 한다. 긍정적인 생각을 갖고 있으면 길도 그렇게 열릴 거라 믿는다”고 털어놨다.한편 이이경이 현재 열연 중인 ‘으라차차 와이키키’는 매주 월, 화 오후 11시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬 때문에 민망해했다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅 현장에서 자신이 직접 기획하고 준비한 팬서비스를 선보이는 모습이 전파를 탄다. 전현무는 팬미팅 코너 중 하나로 현무퀴즈를 기획해 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 팬서비스를 준비했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 선물하는 모습이 담겼다. 사진 속 그는 '앞허그'라는 팬서비스에 당첨된 것을 보여준 뒤 팬을 바라보고 서서 두 팔을 벌리고 있다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬은 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고 현장에서 이를 지켜보던 팬들 또한 '쉽게 할 수 없는 팬서비스다'는 반응을 보였다. 그러자 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라면서 민망함을 감추지 못했다고 전해졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다. 지난주 '나혼자산다'에서 옆집 누나 이시영과 모유 토크로 큰 화제를 모았던 승리는, 이번주 오진환과 만나 '미친 인맥'을 다시 한 번 보여준다. 
지난 여름 승리는 '나혼자산다' 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있다. 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다. 주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 그 결과는 방송을 통해 공개된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다. 
나혼자산다 승리16일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 “몸이 딴딴해가지고”라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 16일 오후 11시 10분 MBC ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
MBC ‘나혼자산다’방송인 전현무가 팬미팅 도중 예상치 못한 팬의 반응에 당황했다. 16일에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무 퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 원타임 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼친다. 두 사람이 필사의 힘을 다해 스파링하는 모습이 공개돼 승자는 누구일지 궁금증을 자아낸다.오늘(16일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환의 주짓수 수련 현장이 공개된다.지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표했는데, 이번 주 방송에서는 그가 대회 챔피언인 오진환과 스파링을 하며 실력을 겨루는 모습을 보여줄 예정이다.특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 거는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당하고 있는데, 스파링 후 그는 "몸이 딴딴해가지고"라며 오진환의 몸에 감탄, 만만치 않았던 대결을 회상했다는 후문이다.그런가 하면 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀었다고 전해져 웃음을 유발한다.한편 주짓수 매달리스트인 승리와 대회 챔피언인 오진환 중 승자는 누구일지, 긴장감 넘치는 두 사람의 스파링은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 팬들에게 고마움을 전했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.전현무는 긴장 속에 팬들과 만났다. 한 명도 오지 않은 것처럼 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수가 쏟아졌다.전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 들었다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다"며 팬들에게 고마움을 드러냈다.이날 전현무는 팬들이 몇 명이나 왔냐는 질문에 "80명 정도 왔다"고 답했다. 하지만 실제로 현장에는 60명 정도가 참석했다. 이에 대해 전현무는 "오디오, 조명 감독님이 모두 다 내 팬이었다"고 해명했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진이 전현무의 성공적인 팬미팅에 안도했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무 팬미팅 성공 개최에 안도의 뜻을 내비치는 한혜진의 모습이 그려졌다. 
‘나 혼자 산다’ 출연진들은 지난주 몇 명이 왔는지 공개되지 않은 채 끝나버린 전현무 팬미팅 영상에 호기심을 나타냈다. 이시언은 300석 규모의 공개홀이 꽉 찼을 거라고 장담하면서도 “근데 영상에서 표정이 숫자를 말해주고 있다”고 말했다.한혜진 역시 “얼굴이 완전 죽상이야. 오빠가 저렇게 아파 보이는 건 처음이야”라고 웃음을 터트렸다. 이시언이 심각한 분위기에 “마냥 놀리기도 어려운 상황”이라고 하자 전현무는 “전 반성을 많이 했습니다”라고 털어놨다.이어 공개된 화면에는 모두의 우려와 달리 60여명의 팬들이 참석한 모습이 그려졌다. 한혜진은 “생각보다 많이 왔네”라며 “다행이다”라고 안도했다. 한편 전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 삽입곡을 피아노 연주로 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 방송인 전현무의 피아노 공연을 외면했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 공연이 그려졌다.이날 전현무는 팬들에게 그간 갈고 닦은 피아노 실력을 보여줬다. 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST 'city of stars'를 라이브로 열창하며 피아노를 연주했다.서툰 실력으로 연신 실수를 남발하며 보는 이들의 가슴을 졸였다. 전현무는 진땀을 뻘뻘 흘리며 공연을 이어갔다.이 모습에 연인 한혜진은 "못 보겠다"라며 "저게 뭐냐"라고 반응, 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무의 피아노 연주와 노래에 경악했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무는 대상 수상 기념 팬미팅을 위해 피아니스트 이루마에게 직접 피아노를 배웠다.전현무는 팬미팅 당일 피아노 앞에 앉아 등장해 팬들을 놀라게 했다. 팬들은 휴대폰을 들고 전현무의 연주를 담을 준비를 했다.전현무는 피아노 연주를 시작한 뒤 노래까지 불렀다. 그러나 첫 소절부터 음이탈이 나기 시작, 멜로디는 온데간데없이 노래를 이어갔다.스튜디오에서 영상을 지켜보던 한혜진은 "어떡해"를 연발하며 경악하더니 급기야 "나 진짜 못 보겠어"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.이날 전현무는 박나래의 진행 아래 팬들의 질문에 답해주는 시간을 가졌다. 팬미팅은 한혜진과 열애를 인정하기 전 진행된 것으로 한혜진과 썸에 대한 질문도 나왔다. 한 팬은 "한혜진과 썸이냐"고 질문했고, 전현무는 선뜻 답하지 못했다. 이후 전현무는 "나한테 과분하다"며 조심스러운 답을 내놨다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬들에게 감사한 마음을 전했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 첫 팬미팅 현장이 전파를 탔다.이날 전현무가 팬미팅 무대에 오르자 생각보다 많은 팬들이 전현무에게 박수와 환호를 보냈다.이에 전현무는 “꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 들었다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다“며 감사한 마음을 전했다.박나래가 “얼마나 참석하셨냐”고 묻자 전현무는 “80명 정도”라고 대답했다. 하지만 박나래는 “제가 듣기로는 60~70명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”라고 일침을 가했다.이에 전현무는 “거기 있는 오디오 감독, 조명 감독님들이 알고 보니 내 팬이었다”고 너스레를 떨었고, 한혜진은 “이 오빠 미쳤나봐”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 열애 발표 전에도 한혜진을 향한 애정을 숨기지 못했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 공연 풍경이 그려졌다.이날 전현무는 팬들에게 "한혜진과 썸이냐, 안 썸이냐?" 하는 질문을 받았다. 팬미팅 당시엔 한혜진과 열애 발표가 나오기 전이었던 상황.그럼에도 전현무는 "저한테는 과분한 사람"이라며 달콤하게 이야기했다. 이 대답에 귀를 쫑긋 세우던 한혜진은 미소를 보였다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무, 열애설 직전 한혜진 질문에 “나에게 과분해”전현무와 한혜진이 알콩달콩한 모습을 보였다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무의 팬미팅이 그려졌다. 이날 박나래가 진행을 맡은 Q&A 코너에서 전현무는 “한혜진과 썸이냐 아니냐”는 질문을 받았다.팬미팅 당시에는 전현무와 한혜진가 실제로 교제 중이지만 열애설은 나기 전. “다들 아시다시피”라고 말을 얼버무리던 전현무는 “나에게는 과분한 사람”이라고 말했다. VCR로 지켜보던 한혜진은 수줍게 미소 지었다.한 팬이 “팬과 결혼하는 거 어떠냐”는 질문도 있었다. 해당 질문을 작성한 팬은 “전현무와 결혼하고 싶다”고 밝혔다. 그는 전현무의 매력에 대해 “열정적이고 재능을 타고 났다. 외모도 잘생겼다”고 말했다. 팬은 김수현과 박보검보다 전현무가 더 멋있다고 고백했다. 전현무는 “외모는 나도 공감이 안 된다”고 황당해했다.VCR를 보던 한혜진은 “잘생겼다”고 전현무를 옹호해 눈길을 끌었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 한혜진에 대한 마음을 드러냈다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무가 팬미팅을 성황리에 마치는 모습이 그려졌다.‘나 혼자 산다’ 출연진들은 지난주 몇 명이 왔는지 공개되지 않은 채 끝나버린 전현무 팬미팅 영상에 호기심을 나타냈다. 이시언은 300석 규모의 공개홀이 꽉 찼을 거라고 장담하면서도 “근데 영상에서 표정이 숫자를 말해주고 있다”고 말문을 열어 웃음을 자아냈다.한혜진 역시 “얼굴이 완전 죽상이야. 오빠가 저렇게 아파 보이는 건 처음이야”라고 웃음을 터트렸다. 이후 객석에는 약 60여 명의 전현무의 팬들이 자리했고, 이 모습에 한혜진은 안도의 한숨을 내쉬었다.특히 팬미팅 도중 한 팬의 질문인 "한혜진 언니와 썸? 안썸?"이라는 질문에 열애설 보도 전이었던 전현무는 빙긋이 웃었고, 이에 객석에서는 야유와 환호가 함께 터져나왔다. 이후 전현무는 "저에게는 과분한 사람이죠"라고 답해 사랑꾼 면모를 드러냈다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진이 자신에게 과분한 사람이라고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 생애 첫 팬미팅에 긴장하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 약 70명의 팬들과 함께 팬미팅을 진행했다. 무지개 회원 식구 박나래가 지원사격을 위해 깜짝 등장했다.박나래는 팬들이 전현무에게 궁금한 점을 적은 질문지를 통해 전현무의 답변을 알아보는 코너를 진행했다.질문지에 한혜진과의 관계에 대한 내용이 있었다. 열애설이 나기 직전이라 스튜디오에서 지켜보던 한혜진이 초집중하는 얼굴이었다.전현무는 "과분하죠. 저한테는"이라는 답변을 했다. 한혜진은 남자친구의 대답에 미소를 지으며 만족스러워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 그려졌다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장이 그려졌다. 이날 전현무는 만반의 준비를 끝내고 팬미팅 무대에 올랐다. 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수를 보냈다. 이에 전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 든다. 준비한 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다"며 팬들에게 고마움을 드러냈다.이후 전현무가 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 함께 라이브 노래로 선보였다. 그는 그랜드 피아노에 앉아 'City of stars'를 연주하며 노래를 불렀는데, 시작하자마자 음이탈을 내며 큰 웃음을 안겼다. 이 모습을 지켜본 한혜진은 "나, 못 보겠다"며 괴로움을 호소해 웃음을 더했다. 전현무는 “연습한 것 중에서 10분의 1도 못 보여드렸다”면서 “원하신다면 한 번 더 보여드리겠다”고 인사했지만 팬들은 앵콜에 썰렁한 반응을 보여 폭소케 했다. 이후 전현무는 팬들이 준비한 3단 케이크와 대상축하송을 들으며 4년만의 팬미팅에 흐뭇함을 감추지 못했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 성공적(?)으로 마쳤다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅 현장에 몇 명의 팬들이 왔을지 궁금해했다. 커튼이 열리자, 전현무는 실성한 듯 웃음을 웃었다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 “몇 명이나 왔을 것 같냐”며 서로 내기를 걸었고, 한혜진은 “얼마 안 왔을 거 같다”고 비웃었다. 헨리는 “가득 차있었으면 좋겠다”고 말했다.꽤 많은 팬들이 앉아있었다. 전현무는 “(당시) 황송했다”며 “한 80명 정도”라고 소감을 전했다.이에 박나래는 “제가 듣기로는 60명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”고 물어봤다. 그러자 전현무는 “거기 있는 오디오 감독, MBC 직원들이 알고 보니 내 팬이었다”고 너스레를떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 열심히 준비한 댄스 스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅이 그려졌다. 전현무는 설연휴 내내 연습했던 댄스 스포츠를 팬들 앞에서 선보였다.  춤을 추기 전 전현무는 “가장 걱정이다. 완벽하게 배운 대로 해야 하는데 두 군데 정도가 헷갈린다”라며 속내를 밝혔다.  그는 리듬에 몸을 믿기지 못하고 박자를 세며 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 다행히 아무 실수 없이 무대를 마쳤고, 그는 팬들을 위해 깨방정 춤을 선보여 환호 받았다. 춤을 추는 자신의 모습을 본 전현무는 “살찐 잉어 같지 않나?”라며 셀프 디스했고, 이에 바가래는 “가물치 같다”고 말해 폭소를 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 승리가 출근을 자주 하는 이유를 밝혔다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 승리는 바쁜 와중에도 출근하냐는 질문에 "일주일에 세 번은 출근하다"고 답해 놀라움을 안겼다.이에 승리는 "직원들이 내가 있어야 긴장한다. 사람인지라 내가 없으면 직원들이 동영상을 보고 있고 그러더라"고 말했다. 이어 "그 꼴을 난 못 보겠다"고 덧붙여 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리가 천우희를 언급했다.16일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 승리가 운영하는 프랜차이즈에 관심을 내비치는 박나래의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 가수이자 사업가로 활동하는 승리에게 “이렇게 바쁜데 일주일에 몇 번을 출근하냐”고 물었다. 이에 승리는 “아무리 바빠도 3일은 출근을 한다”라며 “사람인지라 제가 없으면 직원들의 긴장감이 떨어지더라. 근무시간에 동영상 보고 있고. 저는 그 꼴을 못 보겠다”라고 솔직하게 털어놨다.직접 요리를 하지는 않지 않냐고 묻자 승리는 “제가 요리는 못 하는데 맛있는 건 기가 막히게 좋아한다”라며 “사람들이 먹고 싶어하는 걸 아는 거다”라고 밝혔다. 이날 승리는 바쁘게 근무를 하는 와중에도 군입대를 앞둔 승리를 챙겼다.군입대 전 빅뱅 멤버들이 다 함께 모이는 자리가 있었던 것. 승리는 새신랑 태양에게 “(민효린) 누나한테 저도 소개팅을 좀 받을 수 없겠냐”고 물었다. 태양이 결혼식장에서 마음에 드는 사람이 있었냐고 하자 승리는 조심스럽게 배우 천우희를 언급해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 승리, 드라마 속 회장님 포스…이런 모습 처음빅뱅 승리의 ‘위대한 승츠비’는 계속됐다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 자신이 운영하는 회사 강남 사무실로 향한 승리. 그는 한편의 드라마 속 주인공처럼 멋지게 업무를 시작했다.승리는 직원과 억 단위의 결재 건을 이야기하고 사업 관계자에게 영어로 음성 메시지를 남기는 등 전문적인 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 그는 통화에서 “내 이름을 팔아서 사업하고 싶지 않다. 라면 맛으로 승부 보고 싶다”고 진지하게 이야기하기도 했다.이어 가맹점 점주들을 모은 대규모 세미나가 펼쳐졌다. 드라마에서만 보던 그림이 승리에게는 현실이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 승리가 천우희에게 호감을 드러냈다. 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 승리는 빅뱅 태양과 통화하며 "신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁 하면 안 되냐"고 물었다. 이에 태양은 "결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐"고 말했고, 승리는 "천배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"고 밝혔다.승리가 말한 천배우는 바로 천우희. 승리는 "천우희가 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어봤다. 그래서 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔해줬다"며 "그날 '써니'팀 배우들 다 있어서 같이 밥 먹기로 했다"고 말했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 빅뱅 멤버 승리가 '나 혼자 산다'에서 배우 천우희에 대한 호감을 표시했다.승리는 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "태양 형 결혼식 때 천우희 배우님과 친해졌다"라고 입을 열었다.이어 그는 "천 배우님이 너무 에너지가 밝고 좋더라. 그런데 그날 정신없어서 휴대전화 번호를 못 물어봤다"라며 "그래서 내가 SNS 팔로우를 신청했고 바로 받아줬다"라고 털어놨다.승리는 "결혼식 때 같이 만났던 천우희 배우님을 비롯해 영화 '써니' 팀과 밥 한번 먹기로 했다"라고 말했다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 CEO 다운 모습을 선보였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기 공개됐다.이날 승리는 바쁜 스케줄 도중에도 출근하냐는 질문에 “일주일에 세 번은 출근하다”고 대답했다.  
‘나 혼자 산다’ 승리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 “직원들이 내가 있어야 긴장한다. 사람인지라 내가 없으면 직원들이 동영상을 보고 있고 그러더라”고 CEO다운 면모를보였다.그러면서 승리는 “그 꼴을 난 못 보겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장도 공개됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 승리, 천우희 향한 사심 고백 “에너지 좋더라”빅뱅 승리가 천우희에 관심을 드러냈다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 승리는 빅뱅 태양과의 통화에서 태양의 아내 민효린의 지인들을 소개팅해달라고 부탁했다. 태양은 “마음에 드는 사람이 있느냐”고 물었고 VCR을 보던 ‘나혼자산다’ 멤버들도 이를 궁금해했다.승리는 부끄러워하면서 “결혼식 때 친해져서 천 배우님과 밥 한번 먹기로 했다”고 털어놨다. 그가 말한 천 배우는 천우희. 승리는 “천우희의 에너지가 너무 좋더라. 만난 당시에는 번호를 못 물어봤다”며 “천우희 씨 SNS를 팔로우 했는데 바로 맞팔을 해줬다. ‘써니’ 팀과 다 같이 밥 먹자고 했다”고 밝혔다.‘써니’ 박진주 등과 친분이 있다고 자랑한 이시언은 “천우희만 안 친하다”고 고백했다. 전현무는 “일생에 도움이 안 된다”고 폭풍 디스했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 승리, 천우희 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 태양 결혼식 뒷이야기를 풀어냈다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 승리는 빅뱅 멤버 태양에게 전화해 안부를 묻고는 빅뱅과 모이는 날짜를 정했다. 이어 승리는 “부럽다. 형 누나한테 소개팅해달라면 안 되나?”라고 물었다. 태양은 지난 2월 배우 민효린과 백년가약을 맺었다.  태양은 “결혼식에서 마음에 드는 사람 있었어?”라고 물었고, 승리는 “결혼식 때 천배우랑 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”고 답했다. 이에 무지개 회원들이 천배우에 대해 궁금증을 쏟아내자 승리는 머뭇거리다가 “천우희 씨다. 천우희 씨가 너무 에너지가 좋더라. 정신이 없어서 번호를 못 물어봤다. 그래서 천우희 SNS를 파로우를 했다. 바로 또 맞팔로우를 해주셨고, ‘써니’ 팀들 다 같이 밥 먹자고 했다”며 한 일화를 공개했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 팬들 앞에서 가슴 털을 전격 공개했다.16일 오후 방송 된 MBC '나혼자 산다'에서는 수십여 명의 팬과 함께 팬미팅을 가지는 전현무의 모습이 방송 됐다.이날 팬미팅의 특별 손님으로는 박나래가 깜짝 등장해 객석의 환호를 안았다. 박나래는 "가슴털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고 전현무는 팬들 앞에서 가슴털을 실제로 공개해 폭소를 자아냈다. 방송에서는 매생이로 화면이 대체됐지만, 스튜디오에서 한혜진은 전현무의 도발적인 모습에 크게 놀랐다. '무지개' 멤버들 모두 전현무의 가슴털에 놀라움을 감추지 못하고 배꼽을 잡았다. 한편, 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 반달곰처럼 귀엽다"라고 뻔뻔하게 너스레를 떨어 웃음을 더했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리가 탈모를 고백했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에는 바빠서 얼굴도 자주 보지 못하는 아들에게 아쉬움을 드러내는 아버지의 모습이 그려졌다. 
이날 승리는 점주들과 함께 미팅하는 시간을 가졌다. 한 점주는 유난히 거침없는 발언을 쏟아내며 무지개 회원들을 놀라게 만들었다. 그러나 잠시 뒤 밝혀진 점주의 정체는 바로 승리의 아버지였다.승리는 이모, 어머니, 아버지를 모시고 함께 식사를 하러 이동했다. 승리의 아버지는 “1년에 한 번이라도 이런 자리를 좀 만들었으면 좋겠다”고 희망을 밝혔다. 승리는 “맨날 안보는 사람처럼 이야기해”라고 했지만 아버지는 “소주라도 한잔 같이 하고”라며 자주 만나지 못하는 아들에 대한 애틋함을 밝혔다.그러나 반전이 그려졌다. 아버지가 승리의 탈모를 최초 공개한 것. 승리는 “‘뱅뱅뱅’을 할 때 탈색을 한 후로 M자 탈모가 시작됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 승리-기안84 “M자 탈모 시작…약 복용 중” 고백빅뱅 승리와 기안84가 탈모를 고백했다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 가족 모임 도중 승리의 아버지는 “걱정이 많다. 네가 잘났기 때문에 걱정된다. 다른 게 아니고 건강했으면 좋겠다. 머리 빠진다고 하니 신경 쓰인다”고 말했다. 아버지의 발언을 통해 승리에게 탈모가 있다는 것이 밝혀졌다.‘나혼자산다’ 멤버들의 추궁에 승리는 “‘뱅뱅뱅’ 때 금발로 염색하고 활동했다. 약이 너무 강해서 두피가 못 버텼다. M자 탈모가 왔다”면서 “심하진 않지만 걱정되어서 병원에 갔고 약을 처방받아 먹었다. 그런데 약을 먹으면 (정력이) 급격히 저하된다고 해서 걱정”이라고 털어놨다.기안84 또한 “나도 탈모 약을 10년 정도 먹었다. M자 탈모가 오고 있다, 탈모 관련된 온라인 커뮤니티에 10년 전에 가입해 활동하고 있다”며 “탈모가 고조할아버지부터 쭉 있었다”고 고백했다. 그러면서 승리에게 “(탈모약 관련해) 전혀 걱정하지 않아도 된다”고 안심시켰다.이시언 또한 탈모 방지 약을 먹고 있다고. 이에 승리는 “이따 촬영 끝나고 우리끼리 이야기 좀 하자”고 적극적인 모습을 보였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 승리의 일하는 모습이 공개됐다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 승리는 가맹주와 세미나를 진행했다. 세미나가 끝난 후 Q&A 시간을 가졌다.아무 말도 없던 다른 점주들과 달리 홍대 점주는 "가맹점이 많은데 승리 대표님은 매장에 방문한 적 있냐. 외국에 매일 나간다. 노는 시간 줄여서 각 매장에 가시길 바란다"며 돌직구를 날렸다.이에 승리는 "말씀 잘들었다. 여러분들이 이런 식으로 해서 연예인들이 창업을 안 하는 거다"며 "올해는 전 매장을 들려서 같이 일을 하는 대표가 되겠다"고 약속했다.또 승리가 "너무 빅뱅 노래만 튼다고 컴플레인이 들어오는데 조금 줄여도 될 것 같다"고 하자 홍대 점주가 "그럼 SM 노래를 틀겠다"고 그를 자극해 웃음을 자아냈다.세미나가 끝난 후 승리는 홍대, 명동 점주와 따로 식사를 해 눈길을 끌었다.알고 보니 두 사람은 승리의 부모님이었던 것. 승리는 "아빠는 홍대 점주, 엄마는 명동 점주, 이모는 광주 점주다"고 말해 놀라움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] 원타임 출신 오진환의 근황이 공개됐다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 승리는 주짓수 도장을 찾았다. 승리는 도장에서 만난 원타임 출신 오진환과 반갑게 인사했다. 오진환은 주짓수 챔피언까지 거머쥔 실력자.오진환은 "주짓수 한 지는 4, 5년 됐다. 처음에 승부욕 때문에 시작했다가 지금은 너무 재미있어서 꾸준히 하고 있다"고 말했다.이어 "승리가 대회 나간다고 도장에서 스파링 했는데 하는 거 보고 놀랐다. 무서운 아이구나 싶었다. 더 열심히 해야겠다고 생각했다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
승리와 오진환이 주짓수 대결로 몸을 푼다. MBC 제공빅뱅 승리가 원타임 오진환과 주짓수 한판을 펼쳤다. YG엔터테인먼트 선후배인 승리, 오진환은 16일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 주짓수 수련 시간을 가졌다. 이날 두 사람은 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 걸었다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 붉어진 채로 꼼짝없이 당했다.스파링 후 승리는 "몸이 단단해"라며 오진환의 몸에 감탄했다. 그런가 하면 승리는 본격적인 주짓수 수련에 들어가기 전 뻣뻣한 몸놀림으로 몸을 풀어 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 천우희에 호감을 드러냈다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 승리는 빅뱅 태양과 통화하며 “신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁 하면 안 되냐”고 물었다. 이에 태양은 “결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐”고 묻자, 승리는 “천배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 승리는 출연진들의 관심에 “천우희가 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어봤다. 그래서 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔해줬다”고 밝혔다.승리는 “그날 ‘써니’ 팀 배우들이랑 친해져서 다 같이 밥을 한 번 먹기로 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 빅뱅 멤버 승리 아버지가 '나 혼자 산다'에서 아들 못지않은 마성의 매력을 자랑했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리 부모님의 깜짝 등장이 그려졌다.이날 승리는 가맹점주 세미나에 참석했다. 이 가운데 홍대 가맹점주가 눈길을 끌었다. 승리는 홍대 가맹점주에 대해 "요주의 인물"이라고 이야기했다.홍대 가맹점주는 CEO 승리에게 거침없이 돌직구를 날렸다. 특히 그는 Q&A 시간에서 승리에게 "가맹점에 방문한 적이 있냐"라고 말해 당황하게 했다.이어 홍대 가맹점주는 "외국에 일하러 가는 것도 있겠지만 놀러 가는 것 같다. 올해엔 노는 시간을 줄여서 각 가맹점 카운터에 30분 만이라도 머물러 팬들과 만나달라. 그럼 매장이 더 잘될 거 아니냐. 이상이다"라고 말했다.그러자 승리는 "여러분이 이런식으로 하시기 때문에 연예들이 창업을 안 하는 거다"라면서도 "2018년엔 꼭 전 매장을 시간나는 대로 들러 같이 일하는 대표가 되도록 하겠다"라고 약속했다. 그런데 대반전이 그려졌다. 알고 보니 홍대 가맹점주는 승리의 친아버지였다. 승리는 "홍대 가맹점주는 아빠, 명동 가맹점주는 엄마, 광주 가맹점주는 막내 이모다"라고 뒤늦게 소개했다.이후 승리는 가족들과 유쾌한 식사 자리를 가졌다. 승리 아버지는 "네가 '라디오스타'에서 '아버지가 거지 같이 살지 말라고 했다!' 하지 않았느냐. 그게 약간 유행어가 된 것 같다. 스타가 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 승리 아버지는 아들 바보 면모로 훈훈함을 안겼다. 그는 "사실 아빠나 엄마가 너 때문에 걱정이 많다. 너무 잘났기 때문에 걱정"이라며 "건강했으면 좋겠다"라고 전했다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무가 '나혼자산다'를 통해 팬미팅 현장을 공개한다. 영상캡처‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.16일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 팬은 전현무에게 안기지 못한 채 주저해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 원타임 오진환 근황 공개…승리와 주짓수 한 판원타임 오진환이 오랜만에 방송에 모습을 드러냈다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 승리는 주짓수 챔피언들이 모인 훈련장에 방문했다. 이곳에는 YG 대선배인 원타임 오진환도 있었다.지난 여름 ‘나혼자산다’ 태양 편에서 화려한 주짓수 실력을 뽐냈던 승리. 그는 챔피언들 사이에서 잔뜩 긴장한 표정으로 몸을 풀었다. 본격적인 스파링에 앞서 2분 스파링을 통해 맞붙은 승리와 오진환. 두 사람은 한 치의 양보도 없이 치열하게 스파링을 펼쳤다.승리는 제작진과의 인터뷰에서 “몸이 정말 단단하다. 고등학교 때 ‘싸움 짱’으로 되게 유명하셨다. YG에 들어왔을 때 말도 못 걸었다. 역시 ‘싸움 짱’이 맞는 것 같다”고 소감을 밝혔다.2분 스파링이 끝나고 승리와 오진환은 본격적인 대결에 임했다. 빅뱅과 원타임의 자존심을 건 대결에서 승리는 공격을 시도했으나 맥없이 실패했다. 그는 “그래도 대선배님과 함께 대결할 수 있어서 즐거운 시간이었다”고 털어놨다.모든 연습을 마친 후 대화에서 오진환은 원타임의 재결합에 대해 언급했다. 그는 “여러 곳에서 연락 왔지만 4명이 아니면 아닌 것 같아서 안 했다. 젝스키스 등 다른 그룹이야 팬덤이 워낙 대단하지만 우리는 아니다”라고 말했다.오진환은 “내가 군대를 가면서 마지막 활동이 됐다. 그 후로도 뭉치자고 이야기했지만 대니는 미국에서 잘 활동하고 있고 테디도 음악 열심히 하고 있다. 백경은 나와 사업을 함께하고 있다. 서로 연락을 가끔 하지만 원타임으로 뭉치지 못했다”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 승리의 가족, 승리의 결혼 그리고 승리의 선배 오진환. 그 다양한 이야기들이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 승리 가족의 이야기가 공개됐다. 승리 가족이 모처럼 한 자리에 모였다. 이들은 승리의 라멘 집 가맹점을 운영 중이다.이 자리에서 승리의 아버지는 “더도 말고 1년에 한 번 이런 자리 마련하자”라며 애틋함을 전했다. 승리에 따르면 이들 가족은 명절에도 함께하지 못했다고. 승리의 아버지는 “소주라도 한 잔하자”라는 발언으로 거듭 아들을 향한 그리움을 표했다. 자연히 아픈 과거도 함께 공유했다. 과거 승리의 아버지는 실내 골프장을 운영했으나 태풍 매미의 피해로 수십억 빚더미에 앉았다. 승리는 당시에 대해 “다 똑같은 것 같더라. 가족들이 받은 충격이. 난 당시 초등학교 6학년이었다. 어린 마음에 누굴 원망할 수도 없었다. 자연재해 아닌가. 정말 답답했다”라고 털어놨다. 결혼도 빠질 수 없는 화두. 승리의 어머니는 “우리 아들이 사업을 좋아하니까 여자들 입장에선 남편이 이것도 벌리고 저것도 벌리고 그게 싫을 수 있다”라고 우려했다. 당사자인 승리는 “결혼생각은 없나?”라는 질문에 “이성한테 좋아하는 마음이 생기지 않나. 그런데 좋아할만 하면 해외에 나가고 거기서 또 좋아질 만하면 딴 나라에 가고, 이런 일의 연속이었다”라고 너스레를 떨었다. 이날 승리의 아버지는 “아들이 빅뱅으로 스타로 떠올랐고 사업가로도 성공했고 전 세계를 누비지만 우리에겐 여전히 물가에 내놓은 어린애다. 난 술에 취하면 아들이 보고 싶을 때가 있다”란 고백으로 거듭 지극한 아들 사랑을 전했다. 그는 또 “엄마 아빠한테 잘하란 거다”라고 웃으며 이야기를 마무리 했다. 한편 이날 방송에선 원타임 오진환이 출연해 주짓수 사부의 새 인생을 공개했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 빅뱅의 승리가 24시간이 모자란 하루를 선보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글라이프 2탄이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 승리는 가수보다 사업가로서의 면모를 드러내 모두를 놀라게 했다. CEO 승리는 일주일에 세 번은 출근을 한다고 밝히며 아무래도 대표가 출근을 해야 직원들이 더 일을 열심히 하는 부분이 있다고 전했다.승리는 회사 과장을 통해 여러 가지 보고를 받고 결재 사인도 했다. 무지개 회원들은 그런 승리의 모습에 "드라마를 보는 것 같다"며 연신 놀라워했다.마침 신년맞이 가맹점주 세미나가 진행됐다. 승리는 이 대표로서 회의실의 가장 상석에 앉았다. 훈훈하게 세미나가 마무리되는가 싶었지만 홍대 가맹점주가 "해외로 놀러 다니지 말고 매장 좀 방문하라"고 돌직구를 날렸다.알고 보니 홍대 가맹점주의 정체는 승리의 아버지였다. 승리의 어머니는 명동 가맹점주였고 이모는 광주 가맹점주였다.승리는 세미나 후 가족들을 위한 식사자리를 마련했다. 승리의 부모님은 이런 자리를 1년에 단 한 번이라도 만들었으면 좋겠다는 바람을 내비쳤다. 승리가 가수활동과 사업으로 인해 바쁘기 때문. 특히 승리의 아버지는 "술 취하면 새벽에 보고 싶을 때가 있다"고 했다.승리는 애틋했던 가족모임을 뒤로하고 최근 새로 오픈했다는 클럽으로 향했다. 피곤할 법도 한데 전혀 그런 기색 없이 오히려 에너지가 넘치는 모습으로 클럽을 둘러봤다.승리의 다음 일정은 주짓수였다. 취미활동도 즐기는 이 대표였다. 체육관에는 원타임의 오진환이 와 있었다. 승리는 오진환을 상대로 2분 스파링을 했다. 실력자 오진환을 상대하느라 힘을 뺀 승리는 다크서클이 심하게 내려앉았다. 승리는 멤버들이 나중에 지칠 것을 염려하자 "이렇게 해야 다른 생각을 안 한다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리의 24시간이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 236회에는 승츠비의 24시간이 모자라는 하루가 그려졌다. 
무지개 회원들은 전현무의 팬미팅에 “몇 명이나 왔을 것 같냐”며 서로 내기를 걸었다. 한혜진은 “얼마 안 왔을 거 같다”고 내다봤고, 헨리는 “가득 차 있었으면 좋겠다”고 형을 위하는 말을 건넸다. 아무도 오지 않았을까 걱정하던 전현무의 마음과 달리, 다행히도 현장에는 60여명의 팬들이 모였다. 전현무가 80명 정도가 왔다고 하자 박나래는 “제가 듣기로는 60명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 시점상 한혜진과 열애가 공개되기 전인 상황. 전현무는 한혜진과 썸에 대해 묻는 말에 “저한테 과분하죠”라고 답했다.이날 승리는 빅뱅 태양과의 통화에서 태양의 아내 민효린의 지인들을 소개팅해달라고 부탁했다. 태양이 마음에 드는 사람이 있냐고 묻자 승리는 “결혼식 때 친해져서 천 배우님과 밥 한번 먹기로 했다”고 털어놨다. 승리가 말한 천배우는 바로 천우희였다. 승리는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 질문을 해오자 “천우희의 에너지가 너무 좋더라. 만난 당시에는 번호를 못 물어봤다”며 “천우희 씨 SNS를 팔로우했는데 바로 맞팔을 해줬다. ‘써니’ 팀과 다 같이 밥 먹자고 했다”고 설명했다.CEO 승리가 가맹점주들과 회의를 하는 모습이 그려지기도 했다. 회의 내내 승리에게 폭풍 지적을 하던 가맹점주는 그의 부친으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 승리의 아버지는 자주 못 만나는 아들에게 내심 서운함을 내비쳤다. 그러면서도 이런 아들을 자랑스러워하며 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 24시간이 모자란 승리는 일정이 끝난 후 주짓수를 배우러 갔다. 이곳에는 주짓수 선수로 변신한 원타임의 멤버 오진환이 있어 눈길을 끌었다. 오진환은 다시 원타임으로 활동하고 싶지 않냐는 승리의 말에 “백경이한테 연락이 왔는데 우리가 방송을 안 한지 11년이 됐더라”며 “사실상 원타임으로 다시 뭉치진 못했던 것 같다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 동방신기가 떴다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 1탄 주인공인 승리의 일상이 그려졌다.이날 방송 말미, 5주년 특집 2탄의 주인공이 공개됐다. 이들은 바로 동방신기. 최강창민과 유노윤호는 '나 혼자 산다'를 통해 일상을 최초로 공개하게 됐다.유노윤호와 최강창민은 극과 극 일상을 예고했다. 아침부터 춤을 열정적으로 추고, 친구들에 둘러싸여 남자의 우정을 다지는 유노윤호와 홀로 술을 마시며 편안함을 즐기는 최강창민은 언뜻 봐도 180도 다른 일상을 살고 있었다.최강창민의 상반신 공개부터 유노윤호의 절친 손호준의 등장까지, 다양한 기대 포인트가 있는 '나 혼자 산다'의 5주년 특집 2탄 동방신기 편이 많은 기대를 모았다.동방신기가 등장하는 '나 혼자 산다'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 빅뱅 멤버 승리가 천우희에 대한 호감을 공개했다. 16일 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 승리는 새신랑 빅뱅 태양에게 전화를 걸어 "신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁하면 안 되냐"고 흑심을 표현했다. 이에 이심전심 태양은 "결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐"고 물었고, 승리는 "천배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"고 밝혔다. 승리가 언급한 천 배우는 바로 천우희다. 승리는 "천우희가 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어보고 천우희 SNS를 팔로우 했다. '써니'팀 배우들과 함께 식사하기로 했다"고 전했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 승리가 성공한 젊은 창업가 다운 모습을 보였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 승리는 회사에 얼마나 출근하냐는 질문에 "스케줄이 바빠도 일주일에 세 번은 출근을 한다"라고 대답했다.이어 그는 "직원들이 내가 있어야 긴장한다. 사람인지라 내가 없으면 직원들이 동영상을 보고 있고 그러더라"라며 "그 꼴을 나는 못 본다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.또한, 이날 방송에서 승리는 최근 있었던 멤버 태양의 결혼식에 대해 언급했다. 그는 "하객들 중 천우희 배우님이 너무 에너지가 밝고 좋더라. 그런데 그날 정신없어서 휴대전화 번호를 못 물어봤다"라며 "그래서 내가 SNS 팔로우를 신청했고 바로 받아줬다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.승리는 "결혼식 때 같이 만났던 천우희 배우님을 비롯해 영화 '써니' 팀과 밥 한번 먹기로 했다"라고 말하며 설레는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한, 이날 승리는 취미생활로 하고 있는 주짓수를 하는 모습도 보였다. 특히 이날 승리의 스파링 상대로 원타임 출신 가수 오진환이 등장해 눈길을 끌었다. 본격적인 스파링에 앞서 2분 스파링을 통해 맞붙은 승리와 오진환. 두 사람은 한 치의 양보도 없이 치열하게 스파링을 펼쳐 긴장감을 자아냈다. 승리는 "내가 YG에 들어왔을 때 말도 못 걸었다. 역시 ‘싸움 짱’이 맞는 것 같다"고 소감을 밝히기도 했다.이어진 본격적인 대결에서 오진환은 원타임 대표로, 승리는 빅뱅의 대표로 자존심을 건 선후배간의 결투를 벌였다. 승리는 그러나 맥없이 패배했고  “그래도 대선배님과 함께 대결할 수 있어서 즐거운 시간이었다”고 소감을 전했다. 한편, 이날 오진환은 원타임의 재결합에 대해 언급했다. 그는 “여러 곳에서 연락 왔지만 4명이 아니면 아닌 것 같다. 다른 그룹이야 팬덤이 워낙 대단하지만 우리는 아니다”라고 겸손한 모습을 보였다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장과 CEO 승리의 바쁜 일상이 공개됐다16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장과 CEO 승리의 일상이 전파를 탔다. 이날 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다. 전현무는 한껏 긴장한 모습으로 무대에 올랐다. 한 명도 오지 않은 것처럼 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수를 보냈다. 전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 든다"며 팬들에게 고마움을 전했다. 이후 전현무는 인터뷰에서 팬들이 몇 명 왔냐는 질문에 "80명 정도 왔다"고 답했다. 하지만 실제 참석한 팬들은 60명 정도. 이에 전현무는 "오디오, 조명감독님이 모두 다 내 팬"이라고 해명해 웃음을 자아냈다. 특히 팬미팅의 특별 게스트로 박나래가 깜짝 출연해 팬들이 전현무에 대해 궁금해하는 질문과 답변을 진행했다. 이후 박나래는 "가슴 털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 공개해 무지개 회원들을 경악케 했다. 방송에서는 화면에 매생이로 가려졌지만, 전현무의 가슴 털을 본 한혜진이 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 팬들은 무대에 올라 전현무의 가슴 털 인증샷을 찍으며 즐거워한 반면, 무지개 회원들은 모두 전현무의 가슴 털에 기겁했다. 이에 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 반달곰처럼 귀엽다"라고 해명해 웃음을 더했다. 이후 전현무는 자신의 체취(?)가 듬뿍 담긴 신개념 애장품 경매를 비롯해 일주일간 맹연습을 한 댄스스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 그는 리듬에 몸을 맡기지 못하고 박자를 세며 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 하지만 다행히 실수 없이 무대를 마쳤고, 그는 팬들을 위해 깨방정 춤으로 팬들의 환호를 받았다. 자신의 모습을 지켜본 전현무는 “살찐 잉어 같지 않냐”며 셀프 디스했고, 이에 박나래가 “가물치 같다”고 답해 폭소를 안겼다. 이날 전현무는 "오늘을 정말 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분께 감사하다"고 뭉클한 소감을 밝혔다. 한편 무지개 라이브의 빅뱅 승리의 바쁜 회사생활이 공개됐다. 그는 "일주일에 세 번은 출근을 하려고 한다"면서 결재서류를 꼼꼼한 검토했다. 온간 비즈니스 용어가 난무하는 영상이 공개되자, 전현무는 "너무 어색하지 않냐"고 말해 웃음을 더했다. 승리는 "내가 요리하는 사람은 아니지만 맛있는 건 기막히게 안다. 사람들이 좋아하는 걸 안다"면서 자신의 라면사업에 대한 자신감을 밝혔다. 이후 승리는 CEO 아우라를 풍기며 가맹점주들이 모두 모여 있는 세미나에 위풍당당하게 참석했다. 특히 승리는 연예인 이름만 팔고 하는 사업은 가맹점주들에게 신뢰받지 못한다며 자신이 직접 발로 뛰며 솔선수범한다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이어 가맹점주 회의까지 진행된 가운데, 홍대 점장님이 승리에게 “노는 시간을 줄여서 각 가맹점들을 방문해 달라”고 제안해 시선을 집중시켰다. 회의를 마친 승리는 홍대와 명동 점장님을 따로 불러 식사 자리를 마련했다. 알고 보니 홍대점과 명동점의 가맹점주는 승리의 아빠와 엄마였던 것. 무지개 회원들은 그제서야 홍대 점장님이 회의시간에 승리에게 거침없이 쓴 소리들을 한 이유를 알고 놀라움을 감추지 못했다. 승리의 아빠는 승리가 가수활동과 사업의 병행으로 너무 바쁘다며, 1년에 단 한 번이라도 식사자리를 만들면 좋겠다는 희망을 전했다. 특히 승리의 아빠는 "술 취하면 새벽에 보고 싶을 때가 있다"고 아들 사랑을 표하기도. 정겨운 가족식사를 마친 승리는 이후 최근 새로 오픈한 클럽으로 이동했다. 그는 피곤한 기색 없이 활력 넘치는 모습으로 클럽을 둘러보고 점검했다. 이어 승리는 주짓수를 하는 체육관으로 마지막 일정을 소화했다. 체육관에는 원타임의 오진환이 와 있었고, 두 사람은 2분 스파링을 했다. 오진환을 상대하느라 지친 승리는 다크서클이 심하게 내려앉았다. 무지개 회원들이 승리의 건강을 걱정하자, 그는"이렇게 해야 딴 생각을 안 한다"고 대답했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
16일 방송된 '나 혼자 산다' 236회에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개되어 화제다. 
 
이날 방송에서는 '아이러브현무' 팬들과 함께 팬미팅을 가진 전현무의 모습이 전파를 탔다. 이날 팬미팅에 참석한 팬의 수가 공개되자, 전현무는 "한 10명 앉아 있을 줄 알았다"며 감동했고, 전현무의 피앙세인 '겸둥' 한혜진 역시, 흐뭇한 표정으로 팬미팅 현장을 함께 바라보기도 했다.이어 전현무는 "'전현무의 스크랩북'을 준비했다"며 그간 연습한 라라랜드의 OST를 피아노 연주와 함께 선보였다. 그러나 첫 소절부터 삑사리(?)가 났고, 팬들은 휴대폰으로 그의 '흑역사'를 기록하며 웃음을 참지 못했다. 이를 지켜보던 박나래는 울음을 터뜨리기 직전의 표정을 지었고, 한혜진은 "나 진짜 못 보겠다"며 고개를 돌리기도.이날 팬미팅에서는 특별 손님으로 박나래가 깜짝 등장해 환영을 받기도 했다. 박나래는 진행 중 "가슴털을 보여 달라"는 포스트잇을 골랐고, 이에 전현무는 가슴털을 실제로 공개했는데, 이때 화면이 매생이 자료 화면으로 대체되며 웃음을 유발했다. 화면을 지켜보던 무지개 회원들은 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 귀엽다. 반달가슴곰처럼"이라고 너스레를 떨어, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  한편, 이날 전현무는 팬들에 애장품 경매의 시간을 갖기도 했는데, 보통의 팬미팅과는 달리 팬들은 경매에 소극적인 모습을 보였다. 특히 한 팬은 전현무에 "가방에 물건을 좀 넣어서 모습을 보여달라"고 요청하기도 해, 모두에게 웃음을 안겼다.이날 방송을 본 네티즌들은 '너무 짠내나서 못볼것같아ㅋㅋㅋㅋ ','아니 그걸 왜찍어ㅋㅋㅋ', 'ㅎㅎ완전 웃겨 나도 팬카페 가입할까', '팬들 윽 하는거 진짜 웃김' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
빅뱅 노래 조금 줄여도 된다는 승리에, 홍대 점주 "그럼 SM 노래 틀겠다" 
 
16일 방송된 '나 혼자 산다' 236회에서는 '이 대표' 승리의 싱글라이프가 공개되어 화제다.이날 방송에서는 사업가로 성공한 승리의 일상이 그려졌다. 그의 사업 성공 스토리를 궁금해하는 무지개 회원들에, 승리는 "스무 살 때부터 사업을 시작했다. 댄스 아카데미, 와플 기계 대여, 호날두 선수 매니지먼트, 바, 라면 가게에 이르기까지 많은 실패를 겪었다"고 답했다. 특히 그는 바 사업 당시, '불쇼'를 하다가 스프링쿨러를 작동시켰던 에피소드를 전해, 모두에게 웃음을 안겼다.이날 승리는 가맹점주를 초청해 세미나를 진행하고, 이후 질의응답의 시간을 가졌다. 침묵으로 일관하는 다른 점주들과 달리, 홍대 점주는 "가맹점이 많은데, 대표님은 매장에 방문한 적 있어요? 팔 벌리고 사진만 찍고"라며 돌직구(?)를 가했다. 이에 그치지 않고, 그는 "대표님 해외에 많이 가시죠? 노는 시간을 줄이고, 매장에 방문해 팬들과 만남의 시간을 좀 가져달라"는 쓴소리를 아끼지 않았다.이에 승리는 "말씀 잘 들었다. 이래서 연예인들이 창업을 못 한다"며 "올해는 그런 시간 많이 가져서, 같이 일하는 대표가 되겠다"고 약속했다. 이때 전현무는 "가맹주님 약주 하신 것 아니냐"며 너스레를 떨기도 했다.이어 승리가 "너무 빅뱅 노래만 튼다는 말이 들어오는데 조금 줄여도 될 것 같다"고 하자, 홍대 점주가 "그럼 SM 노래 틀어도 되냐"고 도발(?)을 했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "저 분 매출 높으신가 봐요"라고 했고, 이에 승리는 "딱히 그런 것도 아닌데..."라며 웃음을 참지 못하기도 했다.폭풍 같던 세미나가 끝난 후, 승리는 홍대, 명동 점주와 광주 점주를 초대해 식사 자리를 가졌다. 알고 보니 이들은 승리의 가족이었던 것. 승리는 "아빠는 홍대 점주, 엄마는 명동 점주, 이모는 광주 점주다"라고 전해, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이날 승리의 부모님은 아들인 승리에 대한 애틋한 마음을 전하면서도, 소탈한 모습을 보여 웃음을 안겼다.이날 방송을 본 네티즌들은 '오 날카로운 질문ㅋㅋ ','승리 성공했네. 열심히 사는 것 같아 ', '진짜 아부지??', '진짜 현실 부자 사이ㅋㅋ 아빠와 아들ㅋㅋ잔소리ㅋ' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기안84, 탈모 카페 10년 째 활동 중 "나도 탈모 약 10년 먹었다" 
 
16일 방송된 '나 혼자 산다' 236회에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 승리와 가족들의 만남이 공개됐다. 이날 승리의 아버지는 승리에 "걱정이 많다. 네가 잘나서 걱정이 된다"며, 자식에 대한 아버지의 애틋한 마음을 표현했다. 또 그는 "다른 게 아니고 건강했으면 좋겠다. 머리 빠진다고 하니 신경 쓰인다"고 말했는데, 이러한 아버지의 발언 때문에 승리에게 탈모가 있다는 것이 밝혀지게 되었다.이에 무지개 회원들이 캐묻자, 승리는 "'뱅뱅뱅' 당시 금발로 1년 정도 활동했다. 약이 너무 강했고, 두피가 못 버텼는지 M자 탈모가 왔다"고 털어놨다. 그는 "심한 건 아니지만, 병원에 갔더니 발모제 복용을 권유하더라. 그런데 약을 먹으면 (정력에) 문제가 생긴다 해서..."라며 걱정하는 듯한 기색을 보였다.이 말을 들은 기안84는 "바르는 건 괜찮다"면서 "나도 탈모 약을 10년 정도 먹었다. M자 탈모가 오고 있다"고 고백하며, 승리를 안심시켰다. 그는 "탈모 관련 카페에 10년 전부터 가입해 활동하고 있다. 탈모가 고조할아버지부터 쭉 있었다"며 머리를 들추어 보이기도 했다.이때 이시언 또한 "탈모 방지 약을 먹고 있다"고 얘기하며, '급' 탈모 모임이 결성되기도 했다. 이에 승리는 "이따 촬영 끝나고 우리끼리 이야기 좀 하자"고 CEO다운(?) 추진력을 보이기도 했다고.한편, 이날 승리는 취미 활동을 위해 주짓수 도장을 찾았다. 이날 방송에는 원타임 출신 오진환이 출현해 근황을 공개하기도 했는데, 작년 일본 대회에서도 메달을 얻었다는 그는 "승부욕으로 시작했다가, 재미가 있어서 꾸준히 하는 중"이라고 전했다. 이날 오진환은 수준급의 주짓수 실력을 선보여, 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.이날 방송을 본 네티즌들은 '귀여워 승리', '승리 다크가 사라지지 않는 이유를 알겠네요 ㅋㅋ', '원타임 다시 나왔음 좋겠다', '진환 눈이 진짜 너무 진실해보이고~ 잘생겼다! 승리도 동생으로서 멋지고~' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 원타임 오진환의 근황이 공개됐다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리가 주짓수를 하는 모습이 그려졌다.이날 승리는 주짓수 챔피언들이 모인 훈련장에 방문했다. 그곳에는 원타임 오진환도 있었다.두 사람은 5분 스파링 대결을 펼쳤다. 승리는 공격을 시도했으나 맥없이 실패했다.모든 연습을 마친 후 두 사람은 대화를 나눴다. 승리는 "요즘 어떻게 지냈냐"고 물었고 오진환은 "방송을 안 한 지 11년째다. 4명이 아니면 아닌 것 같아서 방송을 안 했다"고 밝혔다.이어 승리가 젝스키스와 H.O.T.를 예로 들며 재결합에 대해 물었고 오진환은 "그분들은 팬덤이 워낙 대단하지만 우리는 작다"고 말했다.오진환은 재결합에 대해 "내가 군대를 가면서 마지막 활동이 됐다. 그 후로도 뭉치자고 이야기했지만 대니는 미국에서 잘 활동하고 있고 테디도 음악 열심히 하고 있다. 백경은 나와 사업을 함께하고 있다. 서로 연락을 가끔 하지만 원타임으로 뭉치지 못했다"고 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 웃음을 자아냈다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장과 CEO '승츠비' 승리의 일상이 그려졌다. 이날 전현무는 한껏 긴장한 모습으로 무대에 올랐다. 지나치게 고요한 현장에 전현무는 긴장한 기색을 감추지 못했고, 마침내 객석이 공개되자 전현무는 환히 웃었다. 전현무는 객석을 향해 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 든다"며 고마움을 전했다. 이후 전현무는 급하게 배워 연습한 '라라랜드'의 OST인 'City of stars'를 직접 피아노 연주를 하며 불렀고, 음정박자 실수를 연발해 객석의 웃음을 자아냈다. 이어 팬미팅의 특별 게스트로 박나래가 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 이후 팬들이 전현무에 대해 궁금해하는 질문과 답변을 진행했다. 이후 박나래는 "가슴 털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 활짝 공개해 스튜디오에서 영상을 지켜보는 멤버들을 경악시켰다. 방송에서는 화면에 매생이의 모습이 삽입돼 웃음을 더했다.이후 전현무는 자신과 꼭 결혼을 하고 싶다는 열혈 팬의 사연을 들으며 함께 공감해 줬고, 이어 '한혜진과 썸? 안썸?'이라는 질문에는 "그 분은 제게 과분한 사람이다"라고 대답해 설렘을 자아냈다. 해당 녹화는 두 사람의 열애설 보도 전이었기 때문. 이후 전현무는 뿍신개념 애장품 경매를 진행했고, 팬들은 전현무를 사랑하면서도 전현무의 '체취'가 담긴 소장품의 경매에는 냉철한 모습을 보여 폭소를 유발했다. 끝으로 그는 일주일간 맹연습을 한 댄스스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 그는 리듬에 몸을 맡기지 못하고 박자를 세며 어설프게 춤을 췄지만, 팬들은 크게 즐거워 했다.팬미팅을 마친 전현무는 "오늘을 정말 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분께 감사하다"고 진심어린 소감을 전했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 오진환의 등장이 눈길을 끌었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 236회에는 승리와 함께 운동을 즐기는 오진환의 모습이 그려졌다. 
빅뱅의 멤버임과 동시에 CEO로서 성공적인 행보를 보여주고 있는 승리는 이날 회사생활을 공개해 눈길을 끌었다. 승리는 "일주일에 세 번은 출근을 하려고 한다"며 “아무래도 내가 출근을 안 하면 직원들의 긴장이 떨어지더라”고 털어놨다. 이어 화면에 비즈니스 용어가 난무하자 전현무는 "너무 어색하지 않냐. 아침 드라마 같다"라고 말해 웃음을 더했다.이후 승리는 가맹점주들과 함께 회의를 진행했다. 승리는 연예인 이름만 팔고 하는 사업은 가맹점주들에게 신뢰받지 못한다며 자신이 직접 발로 뛰며 솔선수범한다고 설명했다. 그러나 홍대 점장님은 승리에게 “노는 시간을 줄여서 각 가맹점들을 방문해 달라”며 날선 제안들을 쏟아냈다. 알고 보니 홍대점의 가맹점주가 승리의 부친이었던 것. 승리의 부친은 가수 활동과 사업으로 너무 바쁜 아들에게 “1년에 단 한 번이라도 식사자리를 만들면 좋겠다”는 바람을 전했다.는 희망을 전했다. 하지만 이날도 승리는 가족식사 직후 최근 새로 오픈한 클럽으로 이동했다. 너무 피곤하지 않냐는 말에 승리는 “이게 저에게는 휴식”이라고 말해 눈길을 끌었다. 드디어 하루를 마무리 할 시간. 승리는 주짓수를 하는 체육관으로 향했다. 이곳에는 원타임의 멤버 오진환이 등장해 눈길을 끌었다.11년 간 방송을 하지 않았다는 오진환에게 승리는 원타임 재결합에 대해 물었다. 오진환은 “이미 이야기는 오간 적이 있다”면서도 “하지만 대니는 미국에서 활동을, 테디 역시 바쁘게 일을 하고 있고, 백경이도 나와 사업을 한다”며 각자의 행보를 전했다. 이어 “가끔 서로 연락을 주고 받기는 하지만 원타임으로 다시 뭉칠 기회는 없었던 것 같다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 승리의 성공은 결코 이름값으로 이뤄낸 것이 아니었다. 10년의 실패와 값진 성공, 그 비화를 승리가 직접 밝혔다. 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 CEO 승리의 일상이 공개됐다. 승리는 바쁜 스케줄에도 주3회는 사무실에 출근하려고 한다며 “내가 나가야 직원들이 긴장한다. 내가 없으면 직원들이 동영상을 보거나 드라마를 보거나 하더라. 그 꼴은 못 보겠다”라고 대표의 자세를 보였다.최근 라멘사업으로 승승장구 중인 승리이나 그의 사업역사는 10년 째 이어진 것으로 거듭 실패를 맛봐야 했다. 그는 “빅뱅 초창기부터 사업을 했다. 댄스 아카데미는 손해를 많이 보고 폐업했다. 와플기계는 오래 걸려서 폐업. 호날두 매니지먼트도 했지만 호날두가 오질 않아서 폐업했다. 클럽의 경우 불 쇼를 하다가 화재가 났다”라며 실패의 역사를 털어놨다. 이번 성공은 10년의 담금질 끝에 얻어낸 것. 이날 가맹 점주들과 회의에 나선 승리를 보며 무지개 회원들은 “아침드라마의 한 장면 같다. 재연드라마다”라며 웃었다. 승리는 회의 진행을 직접 맡은데 대해 “승리라는 이름만 팔고 장사가 안 되면 점주들이 들고 일어날 거다. 그러지 않기 위해 직접 한다”라고 밝혔다. 그런데 이 자리에서 “대표로서 매장 한 번 방문한 적이 있나? 인증샷만 찍었지”라는 가맹 점주의 돌 직구가 날아왔고, 이에 승리는 당황했다. 이어 승리가 “빅뱅 노래만 튼다는 컴플레인이 있으니 웬만하면 자제해 달라”고 장난스럽게 당부하자 이 점주는 “그럼 SM 노래를 틀도록 하겠다”라고 응수했다. 알고 보니 이 점주는 바로 승리의 아버지. 승리의 가족들 역시 가맹점을 운영 중이었다. 이날 방송에서 승리의 가족들은 아들의 성공에도 여전히 그가 물가에 내놓은 어린 아이로 보인다는 고백으로 부모의 마음을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 승리 천우희. 사진=남보라 인스타그램 '나 혼자 산다' 승리가 천우희에게 호감을 표현했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 승리는 빅뱅 태양과 통화하며 "신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁 하면 안 되냐"고 물었다. 이에 태양은 "결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐"고 말했고, 승리는 "천배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"고 밝혔다.승리가 말한 천배우는 바로 천우희. 승리는 스튜디오에서 "천우희가 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 물어봤다. 그래서 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔해줬다"며 "그날 '써니'팀 배우들 다 있어서 같이 밥 먹기로 했다"고 말했다.한편, 영화 '써니'팀 배우들의 태양 민효린 결혼식 인증샷도 재조명 됐다.  남보라는 자신의 인스타그램에 "원래 이뻤지만 특별히 이날 더 이뻤던 효린언니의 결혼식. 너무 축하해요! 다음 타자는 누구? 맏언니 시집 가는날"이라는 글과 함게 사진을 게재했다.공개된 사진에는 남보라를 비롯한 강소라, 천우희, 박진주, 김민영, 김보미, 김예원 등이 카메라를 응시하며 환하게 웃고 있다. 민효린과 이들은 지난 2011년 개봉한 영화 '써니'를 통해 우정을 쌓았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다. 그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면, 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸고 이에 시청률이 동시간대 1위를 차지했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다. 지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다. 하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다. 알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다. 식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다. 승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다. 승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다. 이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다. 하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.17일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.0%, 2부 10.6%(전국기준)를 나타냈다. 13%까지 올랐던 지난주 시청률보다 소폭 하락한 수치이지만 동시간대 1위 자리를 지켰다.이날 방송에서 승리는 그룹 원타임 오진환에게 주짓수를 알려주며 즐거운 시간을 보냈다. 전현무는 팬미팅을 열고 준비한 개인기를 보여줬다.SBS ‘백종원의 골목식당’은 6.1%, 7.5%를 기록했다. 지난 주 국숫집 논란으로 시청률 급등세를 보였던 ‘백종원의 골목식당’은 2주 연속 7%대 시청률을 지켰다.KBS2 ‘건반 위의 하이에나’의 시청률은 0.9%로 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 낮았다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
원타임 근황 오진환. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 '나혼자산다' 원타임 오진환이 오랜만에 방송을 통해 근황을 공개했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리가 주짓수를 하는 모습이 그려졌다.이날 승리는 주짓수 챔피언들이 모인 훈련장에 방문했다. 그곳에는 원타임 오진환도 있었다.승리는 "요즘 어떻게 지냈냐"고 물었고 오진환은 "방송을 안 한 지 11년째다. 4명이 아니면 아닌 것 같아서 방송을 안 했다"고 밝혔다.이어 그는 "우리도 멤버들끼리 뭉치자는 이야기가 나온 적은 있다"라며 "하지만 대니는 미국에서 활동 중이고, 테디는 열심히 음악 작업을 하고 있다. 나는 송백경과 같이 사업을 하고 있고. 그러다 보니까 어렵게 됐다. 서로 연락은 가끔 하지만 원타임으로 뭉치지는 못했다"라고 털어놔 아쉬움을 자아냈다.원타임은 YG엔터테인먼트 출신의 4인조 힙합 그룹이다. 지난 1998년 가요계에 데뷔, 힙합의 대중화에 기여했다. 2005년 정규 5집 'One Way'를 끝으로 그룹 활동을 중단해 팬들의 아쉬움을 산 바 있다. 데뷔곡 '1TYM'부터 'One love','쾌지나칭칭' 'Without you' 'Hot 뜨거' 등 수많은 히트곡을 배출했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 빅뱅의 승리가 배우 천우희를 언급했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리가 태양과 통화를 하며 천우희를 언급해 이목을 집중시켰다.이날 승리는 빅뱅 멤버들의 군 입대 전 모임과 관련해 태양과 얘기를 나누던 도중 "부러워요"라고 말했다. 최근 민효린과 결혼한 태양의 신혼생활이 부러웠던 것.승리는 "누나한테 저도 소개팅 한 번 안 될까요?"라며 소개팅 부탁을 했다. 태양은 승리에게 "결혼식 때 마음에 드는 사람 있었어?"라고 물어봤다. 승리는 머뭇거리더니 "천 배우님"이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 
승리가 말한 천 배우님의 정체는 민효린이 '써니'를 통해 친분을 맺은 천우희였다. 승리는 태양에게 "결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했어요"라고 전했다.스튜디오에서는 승리가 천우희와 식사를 약속했다는 사실에 궁금증이 폭발했다. 승리는 천우희에 대해 "밝고 에너지 좋으시더라"고 호감을 드러냈다.승리는 "번호를 못 물어봤다. 제가 천우희 씨 SNS 팔로우를 했다. 천우희 씨가 바로 맞팔로우 해주셨다"며 천우희와의 에피소드를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다. 그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸고 이에 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “승리 사업가 위엄 뿜어내다가도 자꾸 허당미가 튀어나오네ㅋㅋ”, “승리 주짓수 도장에서 작아지는 거 너무 귀여웠어”, “나도 내일부턴 승리처럼 부지런하게 살 거야!”, “전현무 걱정과 달리 팬들 많이 왔네~”, “전현무는 팬들도 웃겨ㅋㅋㅋ” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'정글의 법칙'이 '나혼자 산다'를 앞섰다. SBS '정글의 법칙' 캡처'정글의 법칙'이 금요일 예능 시청률에서 돋보였다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아'는 전국 기준 9.7%, 11.8%의 시청률을 기록했다.이날 '정글의 법칙'에서는 병만족이 참고래 떼와 마주치는 모습이 그려졌다.2주째 빅뱅 승리의 일상이 공개된 MBC '나 혼자 산다'는 8%, 10.6%를 나타냈다.SBS '백종원의 골목식당'은 6.1%, 7.5%였으며 MBC '발칙한 동거-빈 방 있음'은 2.4%였다. KBS2 '건반 위의 하이에나'는 0.9%로 집계됐다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감 없이 공개했다.  
16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리 몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄 있는 이대표의 일상을 보였다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨 달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐 달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크하며 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러내는 승리에게 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한 지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루 종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴 새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까 봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.방송을 본 시청자들은 “승리 진짜 유쾌하다”, “승리 아버님도 재미있는 분이시네”, “전현무 진짜 떨렸을 듯” 등의 반응을 보이고 있다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다. 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다. 하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다. 알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다. 식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다. 승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다. 승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다. 또한 이날 승리는 "천우희 배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"며 "천우희 배우님이 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어봤다. 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔로우 해주셨다. '써니'팀 배우들과 함께 식사하기로 했다"며 천우희에 대한 호감을 드러냈다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다. 하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상 속 허당 매력으로 웃음을 안겼다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다. 
하지만 이같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 '포상금을 챙겨달라' '노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달'라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 "여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다"라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾는 가 하면 승리가 예능 '라디오스타'에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 "제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요"라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 "승리 씨는 쉴 때가 있어요?"라고 질문했고, 승리가 "저는 이게 쉬는 거예요"라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줬다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 "남들보다 세 배를 사는 거 같다"라고 감탄했고, 승리는 "이렇게 살아야 사고를 안 친다"라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 승리가 출연한 '나혼자산다'는 이날 1,2부가 각각 8.0%, 10.6%의 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 배우 천우희를 언급하는 동시에 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감 없이 공개했다. 그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국시청률 1부 8.0%, 2부 10.6%로 동시간대 왕좌를 차지했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄 있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐 달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.한편 승리는 “천우희 배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”며 “천우희 배우님이 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어봤다. 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔로우 해주셨다. ‘써니’팀 배우들과 함께 식사하기로 했다"며 천우희에 대한 호감을 드러내 눈길을 끌었다.승리와 함께 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 방송된다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘나 혼자 산다’ 승리 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다.  17일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난 16일 ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`나 혼자 산다` 승리. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]빅뱅 승리가 배우 천우희를 언급했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 승리가 태양과 통화를 하며 천우희를 언급해 눈길을 끌었다.이날 승리는 태양과 통화를 하며 이야기를 나누던 도중 "부럽다"라고 말했다. 최근 민효린과 결혼한 태양의 신혼생활이 부러웠던 것.승리는 "누나한테 저도 소개팅 한 번 안 되냐"라며 소개팅을 부탁했고, 태양은 "결혼식 때 마음에 드는 사람 있었냐"라고 질문했다. 머뭇거리던 승리는 "천 배우님"이라고 답했다.승리가 말한 천 배우님의 정체는 민효린이 영화 '써니'를 통해 친분을 맺은 천우희. 승리는 태양에게 "결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"라고 전했다.스튜디오에서 승리는 천우희에 대해 "밝고 에너지 좋으시더라"라며 칭찬했고, "번호를 못 물어봤다. 제가 천우희 씨 SNS 팔로우를 했다. 천우희 씨가 바로 맞팔로우 해주셨다"고 덧붙였다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 빅뱅 멤버 승리가 ‘나 혼자 산다’에서 배우 천우희에 대해 호감을 보였다. 승리는 16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 태양과 통화를 했다. 그는 태양에게 “신혼 생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁하면 안 되나”라고 물었다. 이에 태양은 “결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐”고 물었고 승리는 “천우희랑 결혼식때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”고 솔직하게 답했다. 승리는 “천우희가 에너지가 정말 밝고 좋더라. 그 날 정신이 없어서 번호를 못 물어봤다”며 “그래서 소셜미디어 팔로우를 했는데 바로 맞팔로우가 들어왔다”고 말했다. 이어 승리는 “결혼식날 영화 ‘써니’팀 배우들이 다 있었다. 그래서 다 함께 밥을 먹기로 했다”고 덧붙였다. 한편 태양과 민효린은 지난달 3일 웨딩마치를 울렸다. 당시 두 사람의 결혼식에는 영화 ‘곡성’, ‘26년’, ‘해어화’ 등에 출연한 천우희가 참석했다. 천우희는 민효린과 2011년 영화 ‘써니’에서 함께 호흡을 맞추며 우정을 쌓았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=천우희 인스타그램 그룹 빅뱅 승리가 '나 혼자 산다'에 출연해 배우 천우희를 언급한 가운데, 천우희의 일상 속 미모 또한 재조명되고 있다.천우희는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "늦은 낮 셀카 사실 어제 라면을 먹고 잤.."이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.그는 은은한 터틀넥 셔츠와 베레모를 매치한 채 카메라를 바라보고 있다. 천우희 특유의 우아한 분위기가 돋보인다.앞서 승리는 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "천우희가 에너지가 정말 밝고 좋더라. 그 날 정신이 없어서 번호를 못 물어봤다"며 "그래서 소셜미디어 팔로우를 했는데 바로 맞팔로우가 들어왔다"고 말했다. 김상록 기자 srkim@
[enews24 전수미 기자] 승리 오진환 주짓수 대결이 폭소를 전했다.‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다. 그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸고 이에 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 "여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다"라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 "제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요"라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 "승리 씨는 쉴 때가 있어요?"라고 질문했고, 승리가 "저는 이게 쉬는 거예요"라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 "승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요"라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 "제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요"라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처전수미 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 천우희가 승리의 언급에 소환됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '위대한 승츠비'로 불리는 빅뱅 승리의 일상이 공개돼 많은 화제를 낳고 있다.그 가운데 승리의 호감 고백에 시선이 쏠렸다. 이날 승리는 라멘집 업무를 마치고 빅뱅 멤버 태양에게 전화를 걸어 "소개팅을 해달라"고 요구했다.이에 태양은 "결혼식에서 마음에 드는 사람이 있었냐"고 물었고 승리는 "천배우님(천우희)이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다"고 답했다.이어 승리는 스튜디오에서 천우희에 대해 "에너지가 너무 좋고 밝더라. 그때는 정신이 없어서 번호를 못 물어봤다. 그래서 SNS 팔로우를 했더니 맞팔해줬다. '써니' 팀 배우들과 다같이 밥 먹기로 했다"고 말했다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처전수미 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 빅뱅 멤버 승리가 출연한 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 1위를 차지했다. 17일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날(16일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 시청률은 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.이에 대해 일각에서는 승리의 활약이 컸다고 보고 있다. 실제로 승리는 이날 ‘나 혼자 산다’ 방송분에서 시종일관 밝은 에너지를 발산했다. 이날 방송을 보면, 승리는 가맹점 총회에 참석해 사업가 포스를 뽐냈다. 현재 승리는 라멘 체인점 대표를 맡고 있으며, 서울에서 클럽을 운영하고 있다. 승리는 총회를 마친 뒤 식사를 하고 바로 바쁜 일상을 소화했다. 그는 자신의 클럽에 가서 조명과 음향을 체크했다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고 승리는 “저는 이게 쉬는 거에요”라고 말해 감탄을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 배우 천우희에 대한 호감을 드러냈다.  
16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 결혼한 빅뱅 멤버 태양에게 전화를 거는 승리의 모습이 그려졌다.  이날 승리는 연신 “부럽다”고 말하며 태양에게 “누나한테 소개팅 한 번 안 되느냐?”고 물었다.태양은 “마음에 드는 사람 있었느냐”고 되물었고, 이에 승리는 “결혼식 때 천 배우님이랑 친해져서 같이 밥 한 번 먹기로 했다”고 답했다.이날 승리는 “(태양-민효린 결혼식의) 하객들 중 천우희 배우님이 너무 에너지가 밝고 좋더라”라며 배우 천우희에 대한 호감을 표했다.이어 “그런데 그날 정신없어서 휴대전화 번호를 못 물어봤다. 그래서 내가 SNS 팔로우를 신청했는데 (천우희가) 바로 ‘맞팔로우’를 해주더라“라고 말해 눈길을 끌었다. 그러면서 ”결혼식 때 같이 만났던 천우희 배우님을 비롯해 남보라 씨까지 영화 ‘써니’ 팀하고 밥 한번 먹기로 했다“고 설명했다.한편 이날 승리는 지난주에 이어 가수 뿐 아니라 라면집 CEO로 살아가는 자신의 일상을 공개했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 천우희 강제소환, 승리 “같이 밥 먹기로 해” 핑크빛 기류?[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 승리가 천우희에게 호감을 드러내 화제다. 지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 승리의 싱글 라이프 두번째 이야기가 공개됐다.이날 승리는 최근 결혼한 빅뱅 태양과 통화하며 “신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁 하면 안 되냐”고 물었다. 이에 태양이 “결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐”고 묻자 승리는 “천배우님이랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”고 말했다.승리가 말한 천배우는 바로 천우희. 승리는 “천우희 배우님이 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 불어봤다. 그래서 SNS를 팔로우 했는데 바로 맞팔로우해줬다”며 “그날 영화‘써니’팀 배우들 다 있어서 천우희 배우님을 비롯해 남보라 씨까지 다 같이 밥 먹기로 했다”고 말하며 설렘을 감추지 못했다. 한편, 이날 원타임 출신 오진환이 승리와 함께 주짓수를 하는 장면이 공개돼 화제를 모으기도 했다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'위대한 승츠비' 빅뱅 승리가 '워커홀릭'다운 일상을 공개했다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 236회에서 승리는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산했다.승리의 일상은 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했다. 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 "드라마 찍는 중 아니냐"며 승리를 놀렸다. 회의 중에도 감사패를 전달하는 등 위엄있는 모습을 보여줬다.하지만 이 같은 모습도 잠시, 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 '허당기'를 발산했다. 한 가맹점주가 승리에게 "포상금을 챙겨달라" "노는 시간을 줄이고 카운터를 봐 달라" 등의 말로 승리를 당황하게 했다.승리는 새침한 표정으로 "여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다"라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 '돌직구' 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였다. 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고, 승리가 MBC '라디오스타'에서 한 말 때문에 본인이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뽐냈다. 승리에 대한 남다른 애정 역시 은연 중에 드러냈다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 "제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요"라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 "승리 씨는 쉴 때가 있어요?"라고 질문했고, 승리가 "저는 이게 쉬는 거예요"라며 진정한 워커홀릭다운 면모로 무지개회원들을 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬다. 실제 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 했다.하루 종일 이 대표로서 위엄을 뽐냈던 승리는 도장에서 모습이 바뀌었다. 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이 대표 모드와는 정반대로 돌변했다. 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했다. 애처로운 표정은 웃음을 자아냈다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 "승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요"라고 감탄했다. 승리는 "제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요"라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공= MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 승리 천우희 사진=나혼자산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 빅뱅 승리가 배우 천우희를 향해 호감을 표했다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 승리의 화려한 일상이 그려졌다. 이날 승리는 얼마 전 민효린과 백년가약을 맺은 같은 멤버 태양과 통화를 했다. 승리는 태양에게 “신혼 생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁하면 안 되나”라고 물었다.이에 태양은 “결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐”고 물었고, 승리는 “천우희 배우랑 결혼식 때 친해져서 밥 한 번 먹기로 했다”고 말했다.이어 그는 “천 배우님이 너무 에너지가 밝고 좋더라. 그런데 그날 정신없어서 휴대전화 번호를 못 물어봤다”며 “그래서 내가 SNS 팔로우를 신청했고 바로 받아줬다”며 천우희를 향한 호감을 드러내 눈길을 끌었다.또 승리는 “결혼식날 영화 ‘써니’팀 배우들이 다 있었다. 그래서 다 함께 밥을 먹기로 했다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 빅뱅의 승리 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 그룹 빅뱅의 승리가 배우 천우희에 호감을 드러냈다.전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 승리는 빅뱅 멤버 태양과 통화를 하던 중 배우 천우희를 언급했다.이날 승리가 태양에게 “신혼생활 부럽다. 누나(민효린)한테 소개팅 부탁하면 안 되냐”고 묻자, 태양은 “결혼식 때 마음에 드는 사람이 있었냐”고 말했다.이에 승리는 “천우희가 너무 에너지가 좋고 밝더라. 그땐 정신이 없어서 전화번호를 못 물어봤다. 그래서 천우희 SNS를 팔로우 했는데 맞팔해줬다”며 “그날 ‘써니’팀 배우들 다 있어서 같이 밥 먹기로 했다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
`나 혼자 산다` 전현무, 한혜진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전편에 이어 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅에 참석한 팬들을 보며 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재미있게 해야 한다는 책임감이 든다"며 감사한 마음을 전했다.전현무는 영화 '라라랜드' OST '시티 오브 스타즈(City of stars)'를 피아노 연주와 함께 불렀고, 실수를 연발해 팬들의 웃음을 자아냈다.이어 팬미팅 특별 게스트로 박나래가 깜짝 등장했고, 전현무는 박나래의 진행 속에서 팬들의 질문에 대답하는 시간을 가졌다. 박나래는 "가슴털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 공개해 스튜디오에서 지켜보던 멤버들을 경악케 했다.이어 전현무는 '한혜진과 썸? 안썸?'이라는 질문에 "그 분은 제게 과분한 사람이다"라고 대답해 훈훈함을 자아냈다. 해당 녹화 당시 두 사람은 열애설 보도 전이었다고.전현무는 애장품 경매도 진행했다. 팬들은 전현무에 대한 애정과는 별개로 그의 체취가 담긴 소장품에는 냉철한 모습을 보여 웃음을 유발했다.팬미팅을 마친 전현무는 "오늘을 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분들께 감사하다"며 감사해했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다.그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸고 이에 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.지난 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 "여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다"라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 '라디오스타'에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2013년 3월 22일 정규 첫 방송을 시작한 MBC '나 혼자 산다'가 어느덧 5주년을 맞이했다. 무지개회장 전현무를 필두로 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 무지개모임 회원으로 구성되면서 전성기를 새로 쓰고 있는 '나 혼자 산다'는 그 어느 때보다 찬란한 기념일을 앞두고 있다.실제로 역대 최고 시청률도 지금의 조합과 함께 매일 새롭게 업데이트 중이다. 모든 프로그램의 평균 시청률이 줄어들고 있는 상황에서 5주년을 맞이한 예능이 과거보다 더 높은 시청률을 기록한다는 것은 참으로 이례적인 일. 그 어렵다는 걸 해낸 '나 혼자 산다' 팀은 자신들이 세운 기록을 연일 경신하며 금요일 밤 예능의 최고 강자로 우뚝 섰다.이번 5주년 특집 기획에서는 '나 혼자 산다' 역대 최고 시청률의 순간들을 다시 만나본다. 의도치 않게 지금의 무지개모임 구성 이후 방송분들이 모두 5위권 내에 이름을 올리며 놀라움을 자아냈다. (닐슨 전국 시청률 기준) 
 
5위 '새로운 출발' 편 - 12.3%기안84의 이사와 성훈의 한강 신년회가 그려진 방송분이었다. 이날 방송에서는 분당을 떠나 서울에 새 보금자리를 마련한 기안84의 일상이 공개됐고, '나 혼자 산다'가 낳은 또 다른 스타 '충재씨'도 이사를 도우며 다시 한 번 출연했다. 전망 좋은 기안84의 새 집은 방송 직후 인기 검색어에 오르며 큰 관심을 받기도 했다. 1부보다 더 높은 시청률을 기록했던 2부에는 성훈과 체육관 멤버들의 최강 한파 속 신년회 모습이 전파를 탔다. '나 혼자 산다'를 통해 털털한 매력을 자랑한 성훈과 신스틸러 호랑이 관장님이 재등장해 상상초월 먹방과 체력단련을 보여주며 큰 웃음을 유발했다. 
 
4위 '롤러코스터' 편 - 12.4%이날 방송에서는 박나래의 패키지여행과 김연경의 상하이 라이프가 공개되며 눈길을 끌었다. 하이디 가발을 쓰고 강원도 패키지여행을 떠난 박나래의 모습은 요즘 흔한 여행프로그램들과는 확실히 다른 '나 혼자 산다'스러운 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 동네 편한 친구의 여행기를 보는 듯한 일상적이고 친숙한 먹방과 관광이 호평을 받은 것. 2부 최고 시청률의 영광은 상하이 생활을 시작한 배구 여제 김연경 선수가 차지했다. 터키에서의 일상을 공유하며 큰 관심을 받은 바 있는 김연경은 새로운 사람들과 새로운 공간에서 적응하는 모습을 통해 또 한 차례 인간미를 발산했다. 
 
공동 2위 '상남자' 편 - 13.6%사랑니를 뽑는 상남자 헨리와 로봇 같은 일상의 상남자 이필모가 역대 최고 시청률 3위의 주인공이 됐다. 하나도 무섭지 않다고 자신을 세뇌시켜보지만 치과의 공포 앞에 울상이 된 헨리의 모습은 많은 이들의 공감대를 불러일으켰다. 특히 '나 혼자 산다' 최고 분위기 메이커 헨리의 최초 묵언 인터뷰도 큰 웃음을 자아냈다. 한편, 크리스마스 이브의 일상을 공개한 이필모의 무지개라이브 코너는 13%가 넘는 시청률을 기록했다. 구멍난 티셔츠를 입고 운동하거나 당구장에서 향초를 만드는 등 의외의 매력을 보여준 이필모는 '나 혼자 산다' CG팀과의 환상 콜라보를 통해 '이필봇'으로 재탄생했다. 
 
공동 2위 '오늘 밤 주인공' 편 - 13.6%'2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕을 차지하며 명실상부 주인공으로 떠오른 '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 시상식 뒷 이야기가 역대 최고 시청률 2위를 차지했다. 특히 무지개 회장 전현무는 영예의 대상을 안았고, 기안84와 박나래는 베스트커플상에 결혼 공약까지 파격적인 로맨스의 주인공으로 급부상하며 이날의 비하인드에 많은 관심이 쏠렸던 상황. 이미 결과를 알고 보는 방송임에도 상을 받을까 긴장하고, 베스트 커플상을 두고 다투고, 특별무대를 준비하는 등 인간적인 무지개 회원들의 매력이 두드러진 회차였다. 
 
1위 '카르페 디엠' 편 - 15.5%이날 김연경의 상하이 라이프 3탄과 전현무의 팬미팅 프로젝트가 그려졌지만 무엇보다도 '무지개 긴급회동'이 독보적인 주인공이었다. 방송 직전 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정하면서 급하게 무지개 회원들이 한 자리에 모이게 된 것. 무지개모임 안에서 탄생한 첫 커플에 많은 이들의 축하의 인사가 쏟아지고 있는 가운데, 심쿵 멘트의 전현무와 수줍어하는 한혜진이 색다른 매력을 드러내기도 했다. 뿐만 아니라 시청자 못지 않은 생생한 리액션으로 오디오를 꽉 채우며 큰 웃음을 선사한 박나래, 기안84, 이시언도 가장 '나 혼자 산다'스러운 열애 발표 현장에 큰 축을 담당했다.한편, 5주년을 맞은 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 국재호Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2013년 3월 22일 정규 첫 방송을 시작한 MBC '나 혼자 산다'가 어느덧 5주년을 맞이했다. 무지개회장 전현무를 필두로 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리가 무지개모임 회원으로 구성되면서 전성기를 새로 쓰고 있는 '나 혼자 산다'는 그 어느 때보다 찬란한 기념일을 앞두고 있다.사실 초창기 '나 혼자 산다'를 두고 1인 가구의 일상을 관찰하는 게 대체 무슨 재미가 있겠냐는 우려도 있었고, 사람 사는 게 다 거기에서 거기일 텐데 얼마 못 갈 것 같다는 평가도 있었다. 하지만 꾸준히 변화와 안정을 거듭하며 탄탄한 캐릭터를 구축한 무지개 회원들과 중간중간 양념처럼 색다른 반전을 선사했던 무지개 라이브 출연자들은 1인 가구의 일상을 통해 웃음과 공감대를 자아내고, 각기 다른 방식으로 살아가는 모습을 보여주면서 여전히 새로운 5주년을 완성했다.이번 특집기획에서는 지난 5년 간 '나 혼자 산다'를 거쳐간 무지개 라이브 회원들 중 근황이 궁금하고 다시 만나보고 싶은 인물 다섯 명을 선정해봤다. 
 
-도끼, 이사간 집에서 다시 만나요!초호화 라이프의 정석을 보여주었던 도끼의 이사 소식이 전해지며 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다. 특히 도끼는 화려함 그 자체인 삶을 있는 그대로 화끈하게 보여주고도 부담스럽거나 욕 먹지 않는 몇 안 되는 연예인. 슈퍼카부터 각종 명품과 애완동물들까지 보는 재미가 있었던 럭셔리 하우스가 어떻게 바뀌었을지 꼭 한 번 다시 나와줬으면 하는 인물이다. 
 
-이소라, 유행어까지 남기고 간 그녀로망을 충족시키고 웃음까지 선사한 이소라의 재방문을 적극 환영한다. 고정 회원도 아닌데 '�側�'이라는 유행어까지 남기고 떠난 이소라는 방송 당시 몸매 관리를 위한 홈 트레이닝 비법부터 과일주스 레시피까지 아낌 없이 공개하며 '워너비'로서의 면모를 톡톡히 과시했다. 최근 전현무와 한혜진의 열애 사실이 공개되며 갑작스럽게 과거 발언이 조명받기도 했는데, 예언가 이소라의 재출연을 기대해보는 바이다. 
 
-권혁수, 라이온킹 OST 자동 재생BGM과 찰떡 호흡을 자랑했던 권혁수는 방송 직후 고정 출연 요청이 빗발쳤던 출연자 중 한 명이다. 근거 없는 버닝을 주장하며 무한 먹방을 선보인 권혁수는 이제 '라이온킹' OST만 들리면 떠오르는 인물이 됐다. 알고 보니 먹는 것에 비해 살이 안 쪘던 권혁수의 마성의 먹방이 코너 속의 코너처럼 금요일 밤 식욕을 자극한다면 어떨까. 
 
-다니엘 헤니, 멋짐이라는 것이 폭발한다!설정으로 보일 법도 한데 다니엘 헤니가 하면 멋이 된다. LA에서의 화보 같은 일상을 공개했던 다니엘 헤니는 여성 무지개 회원들도 격하게 환영했던 무지개 라이브 출연자였다. 아직 방송되지 않은 LA특집에서 드디어 무지개 회원들과 만남이 성사됐다고 하는데, 계속 언급만 되고 공개되지 않은 '나 혼자 산다' LA 특집에 대한 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다. 
 
-엠버, 영상통화는 이제 그만사실상 고정 출연자처럼 헨리 편마다 등장해 온 엠버가 작디 작은 휴대폰 화면 밖으로 나오길 바라는 목소리가 높다. 2015년 무지개 라이브 코너에도 등장한 바 있었던 엠버가 이제는 헨리의 영상통화 친구가 아닌 f(x) 엠버로 근황을 공개했으면 하는 바람이다. 반대로 이번엔 헨리를 영상통화 화면으로 만나게 된다면 그 또한 색다른 재미를 줄 것으로 기대된다.한편, 5주년을 맞은 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 국재호Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 승리가 에너자이저 워커홀릭의 일상에 허당 한 스푼을 뿌린 듯 인간미 넘치는 모습을 가감없이 공개했다. 그는 자신의 회사 총회에서 기습질문을 받아 새침한 표정을 짓는가 하면 주짓수 도장에서는 원타임 오진환에게 속수무책으로 당하는 등 진지함 속에서 깨알 허당기를 발산해 웃음 폭탄을 터트렸고 이에 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.지난 16일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 회사부터 주짓수 도장까지 다니며 에너지를 발산한 승리와 4년 만에 팬미팅을 진행한 전현무의 모습이 공개됐다. 17일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 236회는 수도권 기준 1부 8.1%, 2부 10.8%로 동시간대 1위를 기록했다.지난주에 이어 이번 주 공개된 승리의 일상 역시 화려했다. 가맹점 총회를 연 그는 위풍당당한 사업가 포스를 뽐내며 회의장에 도착했고, 처음 보는 그의 모습에 무지개회원들은 드라마 찍는 중 아니냐며 승리몰이를 했다. 회의 중에도 그는 감사패를 전달하는 등 위엄있는 이대표의 일상을 보여주며 끊임없이 시청자들을 놀라게 했다.하지만 이 같은 모습도 잠시 승리는 가맹점주들과 대화를 나누며 허당기를 발산했다. 이날 한 가맹점주가 승리에게 포상금을 챙겨달라, 노는 시간을 줄이고 카운터를 봐달라 등 돌직구 질문을 날리며 승리를 당황하게 했다. 이에 승리는 새침한 표정으로 “여러분들이 이런 식으로 하시기 때문에 연예인 분들이 창업을 안 하시는 겁니다”라고 받아치며 아웅다웅해 웃음을 안겼다.알고 보니 돌직구 질문을 던진 가맹점주는 승리의 아버지였고, 어머니와 이모 역시 점주였던 것. 네 사람은 총회 후 함께 식사를 했다. 고급스러운 한식당에서 승리의 아버지는 국밥과 소주를 찾았고 승리가 예능 ‘라디오스타’에서 한 말 때문에 자신이 유명인사가 돼 콘서트장에서 팬들과 쉴 새 없이 사진을 찍은 일화를 얘기하며 유머감각을 뿜어냈다. 그러면서도 은연중에 승리를 향해 애정을 드러내 훈훈함을 더했다.식사 후 승리는 다시 사업가로서 바쁜 일상을 소화했다. 이번에 그는 자신이 운영하는 클럽에 방문해 조명과 음향을 체크한 것. 그는 “제가 하는 일들은 사람들을 즐겁게 해주는 거예요”라며 일에 대한 자부심을 드러냈다. 이에 전현무는 “승리 씨는 쉴 때가 있어요?”라고 질문했고, 승리가 “저는 이게 쉬는 거예요”라며 진정한 워커홀릭의 모습을 보여줘 무지개회원들이 절로 감탄하게 만들었다.승리가 하루 일과 중 마지막으로 간 곳은 바로 주짓수 도장이었다. 그는 지난 태양 편에서도 태양과 대성에게 주짓수를 가르쳐주며 주짓수 사랑을 보여줬으며 주짓수 대회에서 메달까지 딴 실력자였다. 그가 간 도장에는 원타임 오진환이 있었고, 오진환이 주짓수를 시작한지 4~5년 만에 대회 챔피언이 됐음이 공개돼 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.하루종일 이대표로서 위엄을 뿜어냈던 승리는 도장에서 한없이 자신 없는 모습을 보였는데, 화장실에 가면서 밀어야 하는 문을 당겨 허당기를 발산할 시동을 걸었다. 그는 오진환과 스파링을 하며 지금까지의 이대표 모드와는 정반대의 모습을 보여줬다. 그는 5분짜리 스파링을 하며 오진환에게 쉴새 없이 조임을 당했고, 세상에서 가장 긴 5분을 보내며 애처로운 표정을 지어 폭소를 유발했다.승리의 바쁜 하루를 본 전현무는 “승리 씨는 남들보다 세 배를 사는 거 같아요”라며 감탄을 금치 못했다. 이에 승리는 “제가 이렇게 살아야 사고를 안쳐요”라며 부지런하게 살아가는 이유를 밝혔고 무지개회원들이 모두 그의 매력에 푹 빠졌다.이와 함께 공개된 전현무의 팬미팅 현장 역시 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 지난주 전현무는 지나치게 적막한 팬미팅장에 팬들이 몇 명 오지 않았을까봐 걱정했다. 하지만 그의 걱정과 다르게 많은 팬이 자리를 빛내주고 있었던 것. 전현무는 안도의 미소를 지으며 오프닝 멘트를 마쳤고, 그 어느 때보다 열심히 준비한 피아노곡을 연주했다.하지만 그의 팬미팅은 순탄치만은 않았다. 팬들은 그의 가슴 털에는 환호했지만 애장품 경매와 팬서비스에는 소극적이었는데 예측불허한 팬들의 사랑 표출법은 프로 MC인 전현무를 더욱 긴장하게 만들었다. 이에 전현무는 서툴지만 진심을 다한 춤으로 팬들의 사랑에 보답했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 승리와 전현무가 최선을 다한 하루를 보여줬다. 에너지가 충만했던 승츠비 승리의 하루와 최선을 다해 팬 사랑에 보답한 전현무의 팬미팅은 그들의 열정으로 반짝반짝 빛났고 시청자들 역시 두 사람의 매력에 푹 빠진 시간을 가졌다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “승리 사업가 위엄 뿜어내다가도 자꾸 허당미가 튀어나오네ㅋㅋ”, “승리 주짓수 도장에서 작아지는 거 너무 귀여웠어”, “나도 내일부턴 승리처럼 부지런하게 살 거야!”, “전현무 걱정과 달리 팬들 많이 왔네~”, “전현무는 팬들도 웃겨ㅋㅋㅋ” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 원타임 오진환  ‘주짓수 챔피언‘ 근황 공개, 승리와 스파링 대결[서울경제] 원타임 오진환이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 근황을 전했다. 지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 승리는 주짓수 훈련장에 방문했다. 이곳에는 YG 대선배인 원타임 오진환이 곳에는 YG 대 선배인 원타임 오진환이 있었는데 둘은 스파링을 통해 맞붙으며 한 치의 양보도 없는 치열한 경기를 펼쳤다. 결국 원타임 오진환의 승.승리는 제작진과의 인터뷰에서 오진환을 두고 “몸이 정말 단단하다. 고등학교 때 ‘싸움 짱’으로 되게 유명하셨다. YG에 들어왔을 때 말도 못 걸었다. 역시 ‘싸움 짱’이 맞는 것 같다”고 말했다.이후 이어진 오진환은 인터뷰서 원타임의 재결합에 대해 언급하며 “여러 곳에서 연락 왔지만 4명이 아니면 아닌 것 같아서 안 했다. 젝스키스 등 다른 그룹이야 팬덤이 워낙 대단하지만 우리는 아니다”라고 털어놨다.또한 오진환은 “내가 군대를 가면서 마지막 활동이 됐다. 그 후로도 뭉치자고 이야기했지만 대니는 미국에서 잘 활동하고 있고 테디도 음악 열심히 하고 있다. 백경은 나와 사업을 함께하고 있다. 서로 연락을 가끔 하지만 원타임으로 뭉치지 못했다”고 덧붙였다. 오진환의 깜짝 출연에 네티즌들은 “티비에서 자주뵀으면 좋겠어요!”, “오 대박! 원타임 콘서트 좀..”, “오진환이 벌써 사십이라니...” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 빅뱅 승리가 ‘나 혼자 산다’에서 배우 천우희에 대한 호감을 고백했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 승리가 천우희에 대해 언급하며 친분을 밝혔다.이날 방송에서 승리는 멤버 태양과 통화하면서 신혼생활을 부러워했다. 이어 그는 “(민효린) 누나한테 부탁해서 나도 소개팅 좀 해주면 안 되겠느냐”고 수줍게 물었다. 
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리, 천우희 언급 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 태양이 “결혼식에서 마음에 드는 사람이 있었냐”고 묻자 승리가 “천배우님이랑 결혼식에서 친해져서 밥 한번 먹기로 했다”고 말했다. 승리가 말한 천배우는 바로 천우희로 스튜디오에서는 환호가 터져 나왔다.스튜디오에서 승리는 부끄러운 듯 머뭇거리며 “천우희 씨 에너지가 너무 좋더라. 그날은 정신이 없어서 아쉽게 전화번호를 물어보지 못했다”고 설명했다. 분위기가 무르익은 가운데 승리가 “SNS 팔로우를 신청했는데 바로 받아줬다. 남보라 씨 등 다 같이 모여서 밥 한번 먹기로 했다”며 미소지었다.한편 이시언은 앞서 민효린의 지인들과 친하다고 자신했다. 이에 전현무가 “천우희 씨와 연락이 되느냐”고 질문하자 이시언이 “딱 그분하고만 친분이 없다”고 해 아쉬움을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 오진환이 오랜만에 방송에 모습을 비춰 화제다.오진환은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 승리와 함께 주짓수 겨루기를 하는 모습으로 등장해 눈길을 끌었다. 오진환은 10여 년의 세월이 흘러 방송활동을 하던 시절과는 사뭇 달라진 모습을 보였다. 과거 오진환은 '빅뱅의 원조'로 볼 수 있는 원타임 멤버로 활동했다. 힙합을 선도했던 원타임은 매 앨범 발매마다 '힙'한 스타일과 흥겨운 음악으로 많은 팬들의 사랑을 받았다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
원타임 멤버 오진환 / 사진=MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 방송 캡처원타임 멤버 오진환이 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 원타임에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.16일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 오진환이 깜짝 등장해 “내가 마지막으로 방송에 출연했던 건 11년 전인 것 같다. 그때 이후로 처음”이라며 “원타임 활동은 내가 군대를 가면서 자연스럽게 접게 됐다”라고 말했다.이어 “주짓수를 시작한 지 4~5년 정도 됐다. 승부욕으로 시작했다가 너무 재밌어서 꾸준히 하고 있다”라고 근황을 밝히기도 했다.한편 그룹 원타임은 YG엔터테인먼트 출신 4인조 힙합 그룹으로 대디, 테디, 송백경, 오진환으로 이루어졌다. 대표곡으로는 ‘1TYM’ ‘Good Love’ ‘One Love’ ‘HOT뜨거’ 등이 있다.원타임은 1998년 1집 ‘1TYM’을 시작으로, 2000년 2집 ‘2nd Round’ 2001년 3집 ‘Third Time Fo Yo Mind’, 2003년 4집 ‘Once N 4 All’, 2005년 5집 ‘One Way’를 발표했으며, 정규 5집을 끝으로 그룹 활동을 중단했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나 혼자 산다'가 벌써 5주년을 맞이했다. '혼밥''혼술'등이 더 편한 1인가구의 확장, 그 대표주자로 소개되던 방송 초기, '무지개 회원'들은 지금과 달랐고 그동안 '나 혼자 산다'를 통해 집이나 라이프스타일을 공개한 스타들만 해도 한두명이 아니다. 최근의 김사랑, 다니엘 헤니, 빅뱅의 승리와 태양처럼 좀처럼 자신의 일상을 드러내지 않던 스타들조차 '나 혼자 산다'에서만큼은 특이하거나 평범한 '1인가구'의 일상을 마음껏 공개했다.  
특히 '나 혼자 산다'에 2회 이상 출연하며 자주 친목을 도모하다 보면 자연스레 '무지개 회원'자격을 얻게 되는데 현재 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 등이 공식 무지개 회원으로 함께 MT를 가거나 '썸'의 대상이 되고 실제로 연애 관계로까지 발전하기도 했다. 그렇다면 그동안 '나 혼자 산다' 무지개 공식 회원으로 거쳐간 회원들은 누가 있을까. 누군가는 결혼을 해서, 누군가는 사건 사고로, 또 누군가는 일정때문에 하차를 하기도 했으나 여전히 우리 기억속에 편안한 '무지개 회원'일 스타들의 기억을 되짚어보자.  
보랏빛 커텐으로 온통 집을 어둡게 한 '할매' 김태원의 첫 등장은 시청자들에게 충격을 안겨줬다. 아내와 아이들은 해외에서 사는 '기러기 아빠' 김태원은 계속 기침을 하거나 아파보여서 어딘지 짠한 회원이었다. 배우 이성재 역시 기러기 아빠로 혼자 산다는 이유로 출연했다. 예상외로 매우 좁은 오피스텔에서 혼자 살면서 작은 공간을 알차게 활용하고, 깔끔하게 집을 치우고 식사도 혼자서도 제대로 챙겨먹는 모습이었다. 특히 그가 키우는 강아지 에페가 화제가 되기도 했다. 이성재는 배우일 때에는 다소 차가운 이미지였지만 '나 혼자 산다'에서 소탈한 일상이 공개되며 좀 더 편안한 이미지를 얻었다.  
1대 회장, 노홍철을 빼놓을 수 없겠다. 노홍철은 '무한도전'에서도 일상은 자유롭고 재미있게 살면서도, 지나치게 깔끔하여 냉장고에도 각을 세워 음료를 정리하는 모습이 공개되었는데 '나 혼자 산다'에서는 특유의 친화력으로 무지개 회원들의 집을 찾아다니며 친분을 쌓기도 했다. 어쩌면 지금의 '무지개 회원'의 기틀은 노홍철이 잡았다고 해도 과언이 아니다. 1인이 편한 사람들에게 선뜻 다가가 함께 밥을 먹고 놀이를 권하며 '함께' 어울리는 노홍철의 모습은 '1인 가구'가 핏줄이 아닌 취향으로 연대했을 때 새로운 공동체의 가능성이 있음을 보여주기도 했다. 파비앙은 프랑스에서 혼자 한국으로 와 외롭지만 열심히 사는 청년의 모습을 보여줬다. 프랑스에서 온 가족들이 그의 집에 묵거나, 그가 프랑스에 가서 가족을 방문하는 모습도 공개되었는데 외국인임에도 한국에서 이방인으로 살아가는 그의 모습은 지금 방송중인 '어서와 한국은 처음이지'와 '이방인'의 시초처럼 보이기도 한다. 이태곤, 김광규도 빼놓을 수 없겠다. 노총각 캐릭터인 이광규는 서울에서 집을 구하러 다니며 부동산에서 좌절하고, 또 어머니와 함께 가난하게 살았던 과거를 회상하며 시청자들의 큰 공감을 샀다. 홈쇼핑 중독자로 매일같이 혼자서 자잘한 것을 주문하는 모습도 화제였다. 이태곤은 '나 혼자 산다'에서 '이태공'의 모습을 최초 공개했다. 지금은 리얼리티 프로그램인 '개밥 주는 남자'에 출연 중인데, '생활인' 이태곤의 예능감을 처음 발견한 것은 '나 혼자 산다'였다.  
강남과 육중완, 이국주도 '나 혼자 산다'의 일등공신이다. 강남은 혼자 낡은 단독 주택에 살며 최고의 친화력을 보여줬다. 보일러 수리공, 동네 이웃 주민, 심지어 은행 직원과도 친구를 맺는 그는 정말이지 '혼자서도 절대 외롭지 않은' 친화력 대장이었다. 한국 활동을 오래 했음에도 통장 잔액이 제로에 가까운 것을 공개하고, 적금 조언을 해주던 은행 직원과 절친해져 나중에는 서로 이름을 부르는 사이가 될 정도였다. 강남의 어머니, 이모들 역시 '나 혼자 산다'에 출연해 예능감을 발휘했다.  
이국주는 '우리 결혼했어요'에 슬리피와 가상부부로 출연하게 되면서 오래 출연한 '나 혼자 산다'를 하차했다. '우리 결혼했어요'가 그토록 빨리 문을 닫을 줄 알았으면 계속 '나 혼자 산다'에서 고기퀸으로 활약하는 것이 좋지 않았을지 아쉽다. 직접 부위별 소고기를 사서 포장해 '무지개 회원'들에게 선물을 하고, 청이나 술을 담궈서 서로 나눠 먹는 훈훈함도 이국주로부터 시작되었다. 지금은 이국주의 역할을 박나래 회원이 하고 있지만 말이다. 육중완도 옥탑방의 낭만적이지만 다소 더러운 삶을 공개했다. 지금 '망원 시장'의 부흥은 육중완으로부터 시작되었다. 망원 시장을 돌아다니며 동네 주민들과 인사하고, 닭강정을 사먹고 더러운 옥탑방에서 친구들과 고기를 구워 먹으며 노래를 하는 '장미여관' 육중완의 '혼자남' 라이프는 나름 낭만적이고 매력적이었다. 노홍철이 육중완의 집을 방문해 그의 '더러운 베개'를 보고 충격을 받았던 장면은 지금도 두고두고 회자된다. '나 혼자 산다'의 '대부님' 김용건도 꼭 언급해야 한다. 김용건은 나이와 상관없이 모든 회원들과 친구처럼 지내는 소탈한 어른이었다. 아들보다 어린 회원들과도 친구처럼 지내고 얄궂은 농담도 웃으며 받아들였으며 강남과는 캐나다 여행을 가서 액티비티 스포츠에 도전하며 '나이는 숫자에 불과하다'는 교훈을 직접 실천했다. 
김동완과 황치열도 '나 혼자 산다'에서 집을 공개한 스타들이다. 김동완은 하루를 48시간 처럼 쓰는 바쁜 남자였다. 아침 일찍 일어나 건강한 한끼를 먹고 게임도 하고 한의사도 방문하고 드론도 날리고 자전거를 타고 운동을 한다. 이게 거의 반나절만에 다 일어나는 일이라니. 혼자서 당당히 '빕스'까지 가고, 스케줄이 없어도 홀로 바쁜 김동완의 모습은 늘어지게 누워서 치킨 다리를 뜯으며 TV를 보고 있던 게으른 어느 시청자에게 부끄러움을 들게 했다. '아, 아무도 잔소리를 안 하는데, 혼자서 저다지도 열심히 사는 사람이 있구나.' 라고. 황치열은 오랜 무명 기간에도 운동을 게을리하지 않고 혼자서도 이사를 척척 해내는 모습으로 공감을 주었다. 자기 연민 없이 어디에서도 '자기애'가 넘치며 직접 자기 홍보에 나서는 모습은 황치열이라는 신인 가수에 대한 호감도를 높여놨다. '나 혼자 산다' 5주년, 많은 스타들이 혼자남녀의 삶을 공개했고, 또 여전히 굳이 내 일상을 공개한다면 '나 혼자 산다'에서 하고 싶다는 스타들이 많을 것이다. '나 혼자 산다' 이후에 집이나 취향을 드러내는 관찰 예능은 많아졌지만 그 가운데에서도 여전히 '나 혼자 산다'는 화제성면에서 돋보이는 것은 이 방송이 '연예인의 특이한 일상'을 보고 싶다는 관음증 해소로만 작용하지 않기 때문이다. 혼자 사는 누구나 적당히 외롭고 적당히 자유로우며 또 다 엇비슷하다는, 그 공감의 코드를 계속 놓치지 않는 것이 '나 혼자 산다'의 인기 요인은 아닐까. iMBC 김송희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
싱글, 욜로 라이프의 선견지명을 보여준 기념비적인 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’가 5주년을 맞이했다. 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’가 사랑받는 동안, 세상도 많이 바뀌었다. 1인 가구의 증가세에 당당한 ‘혼삶’에 대한 로망이 더해졌고, 싱글족을 위한 생활용품부터 여행 상품까지 다양하게 출시되며 ‘나 혼자 사는’ 사람들에게 힘들 더해주고 있다. ‘나 혼자 산다’의 5주년을 맞아 ‘무지개 라이브에서 보고 싶은 혼자 사는 스타’ 가상 캐스팅을 마련했다. 개인 생활이 참 궁금한 싱글족 스타이지만, 실제 라이프스타일은 베일에 싸여 있는 이들을 꼽았다. 어디까지나 재미로 해 보는 캐스팅이니 앞으로의 ‘나 혼자 산다’를 기대하며 참고만 하자.  
★강동원오랫동안 ‘순정만화 주인공’으로 불린 원조 ‘만찢남’ 강동원은 의외로 목공이라는 남성적인 취미를 갖고 있는 것으로 유명하다. 그가 직접 인테리어에 참여한 경남 김해의 본가 건물은 일찍이 언론에 소개됐다. 해당 건물 1층에서 강동원의 친누나가 강동원이 제작한 목가구들을 들여놓고 카페를 운영한다고 알려져 화제를 모았다. 실제로 생활하고 있는 공간 또한 스스로 꾸몄을지 궁금해진다. 
★공효진1990년대 ‘못난이 조연’으로 출발했으나 이제는 비주얼에서나 연기에서나 명실상부한 여성들의 ‘워너비’인 공효진은 오랜 연예활동에도 사생활 공개는 많이 되지 않은 여배우이기도 하다. 패션 브랜드와 협업해 스스로 디자인을 선보일 만큼 스타일리시한 공효진의 실제 라이프도 그러할지, 아니면 정반대로 수수할지가 관심사다.   
★최강희‘4차원 여배우’의 아이콘으로 꼽히는 최강희는 ‘싱글룸 인테리어’의 워너비다. 드라마 ‘달콤한 나의 도시’에서 원룸족의 로망과 같은 아기자기한 방을 선보였기 때문이다. ‘최강희 집’ 하면 당장 해당 드라마 속의 방이 떠오를 만큼 여성들에게 큰 인기를 누렸다. 최강희의 진짜 생활도 드라마 속처럼 아기자기할지, 4차원으로 유명한 그녀답게 독특한 스타일일지 상상만 해도 즐겁다. 
★마동석우락부락한 외모와 달리 ‘마쁜이’, ‘마블리’ 등의 귀여운 별명을 갖고 있는 충무로 흥행 배우 마동석은 전직 보디빌더이자 트레이너 출신이다. 실제로 바늘로 찔러도 들어가지 않을 것 같은 대단한 근육은 마동석의 트레이드 마크다. 프로 트레이너다운 몸을 유지하기 위한 집의 설비와 노하우는 무엇일까? 남다를 것만 같은 식생활도 알고 싶어진다. 
★정유미‘공블리’, ‘마블리’만 있는 것이 아니라 ‘윰블리’도 있다. 사랑스러운 여배우의 전형 정유미는 ‘윤식당’에서 초보스러우면서도 은근히 능력 만점인 ‘윰과장’으로 활약했다. 허당 같지만 실속있고, 평범한 듯하지만 매력 만점인 정유미 역시 여성들의 워너비다. 전매특허인 여리여리 가냘픈 몸매로 평소 어떻게 살림을 하고 있을지, 한 번 관찰해 보고프다. 
★하정우연기는 물론 그림도 잘 그리고 걸어다니기도 좋아하는 톱 배우 하정우. 예술가 느낌이 물씬 풍기는 그인 만큼 집안 분위기 역시 남다를 것으로 점쳐지지만, 공개된 바는 없다. 집 안이 갤러리나 화실처럼 꾸며져 있는 것은 아닌지, 아니면 맥주를 잘 마시는 광고 속 모습처럼 홈 바가 있는 것은 아닌지, 팬들의 궁금증이 꼬리를 문다.  
★정우성청춘스타에서 중견 연기파 배우로 멋지게 나이들어가는 충무로 스타의 대표 주자인 정우성 역시 적지 않은 나이에도 싱글 라이프를 유지 중이다. 훌륭한 비주얼만으로도 우선 보는 재미가 있을 것 같은데다, 배우가 아닌 감독으로서의 작품생활에 봉사활동도 열심히 하는 개념 연예인의 라이프스타일은 또 어떠할지도 궁금해진다. 스타일리시한 것은 물론, 뭔가를 항상 열심히 공부하는 분위기는 아닐까. 
★박보검더 말할 필요 없는 ‘카톡남친’의 대표 주자인 청춘 스타 박보검. 누구나 그 일상을 궁금해 하는 스타다. 반듯하고 착하기 그지없는 이미지는 순백의 화이트 인테리어처럼 사람의 마음을 잡아끈다. 실제 삶의 모습은 어떨지 여성 팬이라면 ‘그냥 무한정 궁금해지는’ 스타다.iMBC 이예은 | 사진 iMBC DB, 올댓시네마Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘내 배우’, ‘내 가수’ 내가 좋아하는 스타의 일상이 궁금한 건, 어느 나라 팬이나 마찬가지 아닐까. 미국 내 최고 인기 싱글남이라면 말할 것도 없고, 다시 혼자가 된 ‘돌싱’이래도 마찬가지다. 최고의 몸값을 자랑하며 1년 내내 투어 중인, 꽃미남 팝스타를 비롯해 얼마 전 드라마 주연 자리를 차지한 동양계 배우의 삶까지. 미국판 ‘나 혼자 산다’ 가상 캐스팅을 내놓는다.◇ “쉿, 아무도 몰라” 세계인의 가슴을 적신 영화 ‘로미오와 줄리엣’(1996) 이후부터, 한결같은 존재감을 자랑해온 그. 이름만으로도 전설이 된 레오나르도 디카프리오 이야기다. 레오나르도 디카프리오는 ‘소나무’같은 여자친구 이력을 넘어, 환경보호론자로도 유명하다. 시대를 풍미한 조각 같은 외모 관리, 영화 속 한 장면 같을 소소한 데이트, 생활 속 환경보호까지. 레오나르도 디카프리오의 하루는 그야말로 궁금증 투성이. 미국판 ‘나 혼자 산다’가 생긴다면, 섭외 1순위가 바로 그 아닐까. 일회성 게스트라도 감지덕지, 상상만으로도 가슴이 벅차오른다. ◇ “괜찮으신 거 맞죠?”레오나르도 디카프리오와 마찬가지로, 할리우드 명배우로 통하는 브래드 피트. 그는 오랜 연인이자, 부인인 안젤리나 졸리와 2016년 결별했다. 다시 싱글로 돌아온 셈. 그를 둘러싼 소문은 무성했다. 이혼 직후 40파운드(약 18kg)가 빠지며 심신이 불안정하다는 기사가 터져 나왔다. 수면에도 어려움을 겪었다는 것. 이 밖에도 갖가지 열애설에 시달렸다. 그럼에도 불구하고 브래드 피트의 행보는 당차다. 영화 주연 출연은 물론, 제작 소식까지 전했다. 브래드 피트의 일상, 팬들은 쭉 궁금하다.◇ “당신, 언제 쉬어요?”지난해 6월부터 8월까지 북미·캐나다 투어, 11월 1일 체코 프라하를 시작으로  12월까지의 유럽 투어, 지난 2월부터 3월 초까지의 오세아니아 투어, 그리고 또다시 오는 6월부터 8월까지의 유럽 투어. 약 1년 동안의 아담 램버트 월드 투어 스케줄이다. 콘서트 일정이 잠깐 비는 시간에는, ‘더 엑스 팩터’ 메인 심사위원,  ‘록키 호러 픽쳐쇼’ 출연까지. 데뷔와 동시에 세계무대를 주름잡고 있는 그가, 미국 자택에 머무는 시간은 1년 중 몇 달이 채 되지 않는 듯 보인다. 집에서 재충전을 즐기는 순간이 무엇보다 중요할 이유. 그를 미국판 ‘나 혼자 산다’에 초대해야 할 목적은 또 있다. 그는 약 3년간 새 앨범을 준비 중이다. “Slow cooking for maximum flavor”이라는 말과 함께, 오랜 시간 작업 중인 그. 올해 4집 앨범을 약속한 만큼, 즐거운(?) 창작 과정을 지켜볼 수도 있을 것이다. ◇ “리얼 할리우드 진출”다니엘 헤니는 할리우드 내 동양계 배우의 가치 판도를 바꿔놓은 듯하다. 현재는 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’에 주연으로 출연 중인 상황. 미국과 한국에서 동시에 사랑받고 있는 그다. 다니엘 헤니는 MBC ‘나 혼자 산다’에도 출연한 이력이 있다. LA 저택을 공개하며, 미국 생활의 화려함을 선보인 것. 미국 드라마 촬영 현장도 공개하며 이색 멋을 선보이기도 했다. 미국판 ‘나 혼자 산다’가 나온다면, 다니엘 헤니만한 적임자도 드물 것이다. 다니엘 헤니는 곧, MBC ‘나 혼자 산다’ 재출연도 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=(왼쪽부터)레오나르도 디카프리오, 브래드 피트, 아담 램버트, 다니엘 헤니 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자]3월 셋째 주에는 그룹 워너원이 새 음반으로 돌아온다. 21년 만에 뭉친 그룹 솔리드도 있다. 가수 아이유의 출연과 배우 오달수의 하차로 주목받은 tvN 새 수목드라마 ‘나의 아저씨’가 베일을 벗고, 전현무와 한혜진의 열애로 떠들썩했던 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 방송 5주년을 기념한다. 
그룹 워너원 / 사진제공=YMC엔터테인먼트◆ 가요 : 워너원이 온다Mnet 데뷔 서바이벌 프로그램 ‘프로듀스 101 시즌2’를 통해 데뷔한 프로젝트 그룹 워너원이 19일 두 번째 미니음반 <0+1=1(I PROMISE YOU)>의 발매를 기념해 기자간담회를 연다. 멤버들은 새 음반을 소개하고 활동 계획 등을 밝힐 예정이다.워너원은 이날 오후 7시 Mnet에서 방송되는 ‘컴백쇼’를 개최한다. 타이틀곡 <부메랑(BOOMERANG)>은 일렉트로 트랩(Electro Trap) 장르로, 사랑하는 연인과의 약속을 부메랑에 비유한 것이 신선하다.오는 21일에는 그룹 솔리드가 기자회견을 열고 새 음반 <인투 더 라이트(Into the Light)>의 발매를 알린다. 이들이 뭉치는 것은 21년 만이다. 경쾌한 리듬과 부드러운 음색이 돋보이는 <인투 더 라이트>와 드럼 연주가 특징인 <내일의 기억 Memento> 등 두 곡을 타이틀곡으로 앞세웠다. 오는 22일 음반을 내놓고 활동에 나설 예정이다.그룹 하이라이트 용준형도 오는 22일 신곡 <소나기>를 발표한다. 사랑하는 사람과의 이별 후 아픈 마음을 담은 이곡은 십센치(10cm) 권정열이 피처링을 맡아 더욱 기대를 높이고 있다. 
tvN ‘나의 아저씨’ 이선균, 이지은 포스터 / 사진제공=tvN◆ 방송 : 5주년 ‘나 혼자 산다’·아이유 주연 ‘나의 아저씨’ 첫방송19일 MBC ‘나 혼자 산다’가 방송 5주년을 기념하는 기자간담회를 연다. 방송인 전현무, 박나래와 배우 이시언, 모델 한혜진, 만화가 기안84, 가수 헨리와 황지영 PD 등이 참석할 예정. 특히 전현무, 한혜진은 열애를 인정한 뒤 처음으로 공식 행사에 같이 모습을 드러내는 것이어서 주목된다.tvN 새 월화드라마 ‘시를 잊은 그대에게'(극본 명수현, 연출 한상재)는 오는 20일 제작발표회를 개최한다. 병원에서 의사와 함께 일하면서도 드라마에서 주목받지 못했던 물리치료사, 방사선사, 실습생 등의 일상을 그리는 작품. 이유비, 이준혁, 장동윤, 서현철, 이채영 등이 출연하며 오는 26일 베일을 벗는다.MBC 새 수목드라마 ‘손 꼭 잡고, 지는 석양을 바라보자'(극본 정하연, 연출 정지인)도 같은 날 제작발표회를 연다. 이 드라마는 한 부부가 죽음의 위기를 맞으면서 살아온 시간을 돌아보는 과정을 담는다. 한혜진, 윤상현, 유인영, 김태훈, 장용 등이 출연한다. 오는 21일 첫 방송.오는 23일에는 MBC 새 일요드라마 ‘부잣집 아들'(극본 김정수, 연출 최창욱)의 제작발표회가 열린다. 김지훈, 김주현, 이규한, 홍수현, 김영옥 등이 출연한다. 아버지의 명예를 위해 빚을 갚으려는 남자와 그를 응원하는 씩씩한 여자의 사랑 이야기다. 오는 25일 처음 방송된다.가수 아이유가 배우로 돌아온다. 오는 21일 베일을 벗는 tvN ‘나의 아저씨'(극본 박해영, 연출 김원석)를 통해서다. 삶의 무게를 버티며 살아가는 아저씨 삼형제와 거칠게 살아온 한 여성이 서로를 통해 마음을 치유하는 이야기를 다룬다. 이선균, 박호산, 송새벽, 고두심 등이 출연한다.매회 긴장감 넘치는 전개와 배우들의 열연으로 호평받은 JTBC 금토드라마 ‘미스티'(극본 제인, 연출 모완일)는 오는 24일 막을 내린다. 
영화 ‘7년의 밤’ / 사진제공=CJ엔터테인먼트◆ 영화 : 공포극 ‘곤지암’·소설 원작 ‘7년의 밤’ 공개19일 영화 ‘곤지암'(감독 정범식)이 언론시사회를 연다. 미스터리한 일들이 일어나는 정신병원을 배경으로 하는 공포극으로, 오는 28일 개봉 예정이다.오는 21일에는 영화 ‘7년의 밤'(감독 추창민)이 언론에 작품을 먼저 공개한다. 정유정 작가의 동명 소설을 원작으로 하며, 인적이 드문 세령마을에서 일어나는 일들을 그린다. 류승룡, 장동건, 송새벽, 고경표, 문정희 등이 연기 호흡을 맞췄다. 개봉은 오는 28일.영화 ‘바람바람바람'(감독 이병헌)과 ‘기억을 만나다'(감독 구범석)가 오는 22일 언론시사회를 개최한다. 이성민, 신하균, 송지효 등이 출연하는 ‘바람바람바람’은 코믹극으로 다음달 5일 개봉 예정이다. 풋풋한 사랑 이야기를 담은 ‘기억을 만나다’에는 서예지, 김정현, 동현배, 배누리 등이 주인공으로 나섰다. 오는 31일 개봉.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다'가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년이 더욱 특별하게 다가오고 있다. 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있는 '나 혼자 산다'. 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석했다. # 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 '나 혼자 산다'는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다. # 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다. # 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다. # 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이었다.# 최강팀워크에서 나오는 차진 토크오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철, 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.'나 혼자 산다'의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다.  
5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다. 
# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다.5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 '나 혼자 산다'가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 '나 혼자 산다'는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 '나 혼자 산다'는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발'나 혼자 산다'는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크'나 혼자 산다'하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.'나 혼자 산다'의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 '나 혼자 산다'가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 차진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 연예스포츠뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. ‘나 혼자 산다’는 5년 동안 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 많은 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 롱런할 수 있었던 이유는 무엇일까.◇1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.◇평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.◇개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.◇베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해 하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 해소했다.◇최강 팀워크에서 나오는 차진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철, 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 차진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
-트렌드 반영,공감,다양성,궁금증 해소,최강 팀워크[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다. 
# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들에게 다가갔다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 해소시켜주었다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다./wp@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김한 ‘나 혼자 산다’. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램인 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석해봤다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유를 분석하는 시간을 마련했다.# 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.# 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다.# 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다.# 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.# 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 5주년을 맞았다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있어 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ‘나 혼자 산다’가 5년 동안 승승장구하며 롱런할 수밖에 없는 이유 5가지를 정리했다.1. 1인 가구 증가에 따른 트렌드 반영통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율은 27.8%에 육박했고 지속적으로 증가하는 추세다. 이 같은 사회 트렌드에 맞춰 ‘나 혼자 산다’는 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국의 싱글 라이프를 공개하며 2013년 3월 22일 첫 방송을 했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 이들의 일상은 시청자들에게 색다른 재미를 안겼고 ‘나 혼자 산다’는 스타의 리얼한 일상을 보는 관찰 예능의 선두주자로 예능 트렌드를 이끌어나갔다.2. 평범한 일상으로 혼자남녀의 폭풍 공감 유발‘나 혼자 산다’는 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담은 예능인만큼 일반인들과 다를 것 없는 하루에 시청자들의 폭풍 공감을 유발하고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개, 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 만들었다. 3. 개개인의 개성을 담은 다채로운 싱글 라이프지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 약 1억 원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 다른 웃음을 선사하고 있다. 4. 베일에 싸인 스타의 일상을 공개해 시청자 궁금증 해소 무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여줘 여성 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.5. 최강 팀워크에서 나오는 찰진 토크‘나 혼자 산다’하면 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다. 하지만 이 같은 무지개회원들의 최강 팀워크는 비단 현재 무지개회원들만의 이야기가 아니다. 방송 초기 2013년에도 노홍철-김태원-이성재-김광규-데프콘-서인국은 무지개 워크숍을 떠났고, 틈틈이 정모를 가지며 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지도 느끼게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’의 멈추지 않는 대세 행보는 트렌디함과 공감, 다양성, 궁금증 해소, 최강 팀워크가 복합적으로 작용해 일어난 것으로, 홀로 사는 일상을 모두와 나누며 시청자들에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 이것이 5년 동안 꾸준한 인기 속에서 ‘나 혼자 산다’가 롱런 할 수 있었던 원동력이자 시청자들이 주말이 아닌 금요일 밤을 손꼽아 기다렸던 이유다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 허일구 아나운서가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 사회를 보고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] '국민 사랑꾼' 방송인 전현무와 모델 한혜진이 첫 공식 석상에서 포즈를 취했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.무엇보다 이날 '나 혼자 산다' 기자간담회에는 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 열애를 공개한 이후 처음으로 한 자리에 서는 자리로 많은 스포트라이트를 받았다.그동안 '나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 과시하던 두 사람은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화했다. 특히 전현무는 열애 인정 이후 타 예능, 공식석상 등에 참석해 연인 한혜진에 대한 애정을 과시, '국민 사랑꾼'으로 등극했다.또한 열애를 공개한 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트하는 모습이 목격되기도 했다. 두 사람은 시선을 의식하지 않고 마음껏 데이트를 즐겼다는 후문.첫 공식 석상인 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 전현무와 한혜진은 취재진의 질의 응답에 앞서 포토월에서 포즈를 취했다. 한혜진과 나란히 선 전현무는 키 차이를 의식한 듯 뒤꿈치를 들어 올리는 재치를 보였고 계속된 카메라의 플래시 세례에 "상당히 뻘쭘하다"라고 토로해 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진과 전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다' 5주년 소감을 밝혔다. 박나래는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "전현무 회장님 팬미팅 보다 취재진이 더 많이 오셨다. 정말 놀랍다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "5주년이라는 게 실감이 안 난다. '나 혼자 산다'에 들어온지 2년이 돼가고 있더라. 앞서 많은 회원님들이 '나 혼자 산다'를 만들었기 때문에 5주년이 된 게 아닌가 한다"고 전했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한혜진 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리 /사진=변성현 기자'나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 5주년 소감을 밝혔다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.황지영 PD는 이날 5주년 소감에 대해 "'연예대상' 보셨듯 조마조마한 멤버들이 있어 공식적인 자리 하는 것이 두려운 면이 있었다. 좋은 일 많이 있어서 인사를 드리는 자리를 마련하게 됐다"라고 말했다. 전현무는 "4년째 전회장으로 출연 중이다. 여기서 팬미팅을 오셨는데 정확히 3배 기자들이 오셨다. 감사하다. MBC에서 사랑받는 프로그램으로 자리매김하게 돼 감개무량하다"라고 소감을 밝혔다. 박나래는 "전회장님 팬미팅보다 더 많이 오셔서 놀랐다. 5주년 실감이 안난다. 제가 들어온지 2년째다. 앞에 계셨던 회원들이 잘 만들어주셔서 우리가 이렇게 온 게 아닌가 싶다"라고 전했다. 한혜진은 "오랫동안 촬영을 하고 시청자들의 사랑을 받고 이런 자리를 마련하게 된 것 같다"라고 말했다. 헨리는 "'나 혼자' 한지 1년 됐다. 좋은 추억들 많이 만들었고 멤버들과 친해져서 좋다. 새로운 패밀리 된 것 같다"라고 감사 인사를 했다. 기안84는 "햇수로 3년 됐다. 한주 한주 재밌게 하자 했는데 이렇게 됐다. 이런 관심과 사랑을 받아도 되나 싶다. 욕도 많이 먹었지만, 무대 울렁증이 있어 말을 잘 못한다. 이해해달라"라고 긴장되는 마음을 전했다. 이시언은 "너무 좋은 분들과 함께라 행복하다. 오고나면 굉장히 들겁다. 오랫동안 함께하는 멤버들이 됐으면 한다"라고 덧붙였다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.나혼자산다 출연진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 주역들이 단체 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
황지영 PD가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 주역들이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 모델 한혜진, 방송인 전현무, 배우 이시언, 개그우먼 박나래, 만화가 기안84, 가수 헨리가(왼쪽부터) 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ PD “롱런 비결? 멤버 다양화+패밀리십 강조”황지영 PD가 ‘나 혼자 산다’ 롱런의 비결을 밝혔다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 황 PD는 롱런의 비결을 묻는 질문에 “우리는 다양한 멤버들이 나올 수 있는 프로그램인 것 같다”고 운을 뗐다. 황 PD는 “초창기에는 혼자 살면서 쓸쓸한 분들 위주로 나왔지만 지금은 분위기가 확 달라졌다”며 “요즘은 혼자 산다는 것이 처량한 느낌이 아니기 때문에 그런 부분을 반영하려다 보니 멤버들이 많이 달라졌고 패밀리십도 강조됐다”고 말했다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진과 전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] 웹툰작가 기안84가 "이렇게 많은 사랑을 받아도 되나 싶다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.기안84는 "내가 이렇게 많은 관심과 사랑을 받아도 되나 싶다. 물론 욕도 많이 먹었다. 무대 공포증이 있어 말을 잘 못하지만 예쁘게 봐달라"고 소감을 전했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 박나래에 대한 애정을 보였다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "이전에는 개그우먼, 방송인 정도의 느낌이었다면 이젠 가족 같다"고 말했다. 그는 이어 "제 여동생 같기도 하고 닮기도 했다"면서 "평소에 사적으로 연락을 하는 건 아닌데 가족 같은 든든한 친구다. 가족 같이 느껴지게 하기 쉽지 않은데 이게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송인 전현무가 박나래에게 "친동생 같다"며 애정을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 개최됐다. 이날 전현무 옆자리에 앉은 사람의 첫 인상과 지금의 느낌을 말해달라는 질문에 박나래에 대해 생각을 밝혔다.전현무는 "무지개 모임으로 만나기 전에도 예능에서 많이 봤다. 개그우먼이었고 동료 방송인 느낌이었다"라고 말문을 연 뒤 "지금은 가족같은 존재가 됐다"라고 말했다. 이어 "자꾸보니 여동생 같기도 하고... 얼굴도 닮았다. 사적으로 연락을 자주 안 하지만 실제 남매도 그렇지 않나. 든든한 친구다"라며 "원래 내 기사만 챙겨보는데 박나래 기사 나올 때도 본다. 가족처럼 된다는 게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"라고 덧붙였다.  '나 혼자 산다'는 제목처럼 1인 가구로 살아가는 이 시대 싱글족들의 일상을 담아내는 리얼 다큐 예능 프로그램. 지난 2013년 5월22일 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 현재 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 헨리, 기안84 등이 무지개 회원으로 활약, 소탈하고 개성있는 싱글 라이프로 시청자들의 사랑을 받고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 황지영 PD가 ‘나 혼자 산다’ 롱런 비결을 전했다. 오늘(19일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 황지영 PD는 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷인 것 같다”며 “방송 초창기 때는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸하거나 처량하거나, 기러기나 노총각이 많았다”고 운을 뗐다. 그러면서 “지금은 분위기가 달라졌다. 요즘에는 혼자 산다는 게, 처량하다는 느낌이 없다. 우리는 패밀리십까지 갖고 있다. 계속 발전하면서 변화할 수 있는 것 같다”고 설명했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 황지영 PD와 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 헨리가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 공개열애 소감을 밝혔다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 공개열애를 밝힌 후 달라진 점에 대해서 "가장 좋은 점은 숨어서 안 다녀도 된다는 것"이라고 밝혔다.이어 "하지만 너무 기사가 많이 나가서 대중들이 피로감을 느끼지 않을까 걱정이 된다"고 밝혔다.한혜진은 "우리 둘이 달라진 것은 없다. 오빠(전현무)가 방송에서 너무 많이 이야기를 해서 이제 방송에서 그만 말하라고 부탁했다"고 말했다. 이에 전현무는 "지금 방송되고 있는 것들이 다 예전에 찍은거다"라고 변명해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이시언이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플 전현무, 한혜진이 방송 후 달라진 점을 이야기했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 전현무는 한혜진과 열애를 인정한 이후 달라진 점으로 "숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋은 것 같다. 죄지은 사람처러 숨어다녔는데 그러지 않아도 되는 게 좋다. 그리고 댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 사람이 있다는 게 처음이었다. 안 좋은 점은 너무 많은 관심을 가져줘서 좋긴 한데 방송을 많이 하다보니 MC들이 물어보며 대답을 하게 되고 그래서 피로감을 느끼지 않을까 죄송스럽다. 어디서는 하고 어디서는 안 하고 할 수 없는데 기사화되고 슬슬 댓글에 '지겹다'는 얘기가 보여서 '아차' 했다. 내가 너무 취했구나, 자제해야겠다 생각했다. 데이트도 공개적으로 할 수 있다는 게 가장 큰 변화다"고 답했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동한다. 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라진 것 같다. 방송에서 기사가 난 이후 전현무가 하는 방송이 워낙 많으니까 질문을 많이 받아서 대답을 해서 계속 나오니까 우리 얘기는 그만하라고 전현무에게 얘기했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다. 우리는 달라진 건 없는 것 같다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 공개 이후 처음으로 공식석상에 동반 참석했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  전현무는 열애 공개 후 달라진 점에 대해 "숨어서 다닐 필요가 없어 좋다"라며 "죄 지은 사람 처럼 숨어다녔다. 개인적으로는 댓글에 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음이었다"라고 말했다. 이어 "조금 안 좋은 부분은 많은 분들이 관심을 가져서 감사하긴 한데, 방송을 많이 하다보니 물어보시면 둘의 이야기를 말한다. 여러분이 피로감을 느낄까봐 죄송스럽다. 댓글에 '지겹다'라는 얘기가 나와 아차했다"라고 덧붙였다. 한혜진은 "크게 달라진 점은 저희는 없다"라면서 "봐주시는 분들이 알고 봐주시니까 그게 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많으니까 질문을 많이 받는다. 촬영해 놓은 부분이 계속적으로 나오니까 그만하라고 말한다"라고 설명했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리(사진 왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 팀원들이 서로에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 첫인상에 대해 물어보자, 황지영 PD는 전현무에 대해 “생활을 보여줄 수 있는 프로그램이 없다. 진행만 하던 프로그램을 봐서 막상 지내다보니까 인간적이고 즐거운 것은 진짜 즐거워하는, 진정성있는 사람이라고 생각했다. ‘나 혼자 산다’에 중심을 잡아주고 있는 분”이라고 말했다.  
전현무 한혜진 사진=김재현 기자 전현무는 “나래 씨는 무지개모임 전에 예능에서 많이 봤다. 그때는 개그우먼이었다. 센스있고 동료있는 방송인이었다면, 지금은 가족같고 여동생같다. 사적으로 연락을 안하는데 서로 필요할 때 연락하게 되는 실제 남매같은 든든한 친구다. 포털에 나리 씨 기사가 뜨면 보고 그런다”고 털어놓았다. 박나래는 “달심언니를 봤을 때 어려웠다. ‘나 혼자 산다’ 이외에 만날 기회가 없었기 때문이다. 언니가 속이 깊고 따뜻하고 친언니같고 잘 챙겨준다”고 전했다. 한혜진은 “헨리는 처음 만났을 때도 그렇고 지금도 그렇고 아이돌이다. 허당기가 많지만 너무 재능있는 친구”라며 말했고, 헨리는 “기안이 형 만났을 때 정말 놀랐다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 만났다. 자기 세계 있는 사람(?). 지금은 조금 더 깔끔해지고 옷도 잘 입고 사랑하는 형이다”라고 말했다.기안84는 “몇 년 전에 술 취한 모습으로 봤는데, 무서운 학교 선배 느낌이었다. 지금은 친한 대학교 선배 같다”고 털어놓았다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 1호 커플 전현무 한혜진이 열애에 직접 입을 열었다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.열애 인정 후 처음으로 함께 공식석상에 오른 전현무 한혜진은 열애 후 달라진 게 없느냐는 질문에 "열애 공개 전에 죄 지은 사람처럼 매일 숨어서 다녔는데 숨어 다닐 필요가 없어서 제일 좋다"고 답했다.전현무는 "개인적으로 달라진 게 있다면 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간이었지만 행복했다"고 말했다. 이어 "안 좋은 점은 방송을 많이 하다보니까 계속 저희 둘의 기사가 많이 실려서 여러분이 피로감을 느끼실까봐 죄송스럽다. 어느 프로에서는 하고 어느 프로에서는 얘기를 안 할 수가 없어서 했는데 댓글에 슬슬 지겹다는 이야기가 돌면서 아차 했다. 자중할 것"이라고 밝혔다.한혜진은 "사실 크게 달라진 건 저희는 없다. 저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다. 방송에서 기사가 나고 나서 오빠가 하는 방송이 많아서 놀림을 당하기도 하고 질문을 하셔서 방송 찍어 놓은 게 계속적으로 나오니까 그만하라고 얘기를 하기는 했다. 이제는 더이상 보실 일은 없을 것 같다. 저희 둘은 달라진 건 없다"고 말했다.끝으로 전현무 "혜진 씨가 하지 말라고 해서 그만 했는데 어제는 열애설 다음날 찍은 방송이 나간 거다. 지겨우시겠다고 조용히 예쁘게 만나자고 이야기했다"고 애정을 드러냈다.전현무 한혜진은 지난달 27일 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 무지개 회원들의 부러움을 샀다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 헨리, 이시언, 기안84가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 헨리가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 이시언이 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 연인 한혜진과 공개열애 후 “죄지은 사람처럼 숨어다닐 필요가 없어서 좋다”며 웃었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.전현무는 “공개열애 후 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설?다는 말을 처음 들어봤다. 행복하다”며 웃었다.또 그는 “하지만 우리 얘기가 기사화가 많이 되니 보는 사람들이 피로감을 느끼는 것 같다. 슬슬 지겹다는 반응이 올라오더라. 아차했다”고 말했다. 그는 “푼수처럼 얘기하는 사람처럼 보이지만, 공개열애 후 찍어놨던 방송들이 계속 전파를 타는 것뿐이다”라고 설명했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 한혜진과 열애 공개 이후 "숨어다닐 필요가 없어졌다"고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.무엇보다 이날 '나 혼자 산다' 기자간담회에는 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 열애를 공개한 이후 처음으로 한 자리에 서는 자리로 많은 스포트라이트를 받았다.그동안 '나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 과시하던 두 사람은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화했다. 특히 전현무는 열애 인정 이후 타 예능, 공식석상 등에 참석해 연인 한혜진에 대한 애정을 과시, '국민 사랑꾼'으로 등극했다.또한 열애를 공개한 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트하는 모습이 목격되기도 했다. 두 사람은 시선을 의식하지 않고 마음껏 데이트를 즐겼다는 후문.전현무는 "열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 이제 그러지 않아도 된다. 또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓글을 처음 봤다. 반면 한혜진과 열애 이슈가 있어 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 그것 때문에 시청자들의 피로감이 들지 않았나 걱정이 된다. 지겹다는 반응에 '아차' 싶었다"고 머쓱하게 웃었다.이에 한혜진은 "열애 공개 이후 크게 달라진 건 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다. 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 '그만해라' 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다"고 고충을 토로했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 “공개 열애? 숨어 다닐 필요 없어”전현무와 한혜진이 열애 보도 후의 변화를 설명했다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 전현무는 “열애 공개 후 달라진 것이 없느냐”는 질문에 “제일 좋은 것은 숨어서 다닐 필요가 없다는 것”이라고 말했다.이어 그는 “그리고 우선 댓글의 호감도가 높아졌다. 하지만 많은 관심에 감사하지만 제가 MC들에게 질문을 받아 한혜진 씨 이야기를 했는데 지겹다는 말이 많더라. 아차 싶었다”고 답했다. 또한 한혜진은 “사실 큰 변화는 없는 것 같다. 똑같이 행동을 하지만 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그 부분이 달라진 것 같다”며  “전현무 씨가 질문을 많이 받아 계속 대답을 하는 모양이다. 이제 우리 이야기는 그만하라고 했다”고 덧붙였다.  ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문에 답변을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 전현무와 한혜진이 공개 열애 이후 달라진 점을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.먼저 전현무는 “숨어서 다닐 필요가 없어진 게 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 그게 좋다. 개인적으로 달라진 것은 댓글의 호감도다. 살면서 저 때문에 설레였다는 말을 처음 들어봤다. 짧은 순간이었지만 행복했다”라고 말했다.이어 “안 좋은 게 있다면, 관심을 가져주셔서 감사하기는 한데 계속 저희 둘의 기사가 나오다보니까 피로감을 느끼지 않을까 해서 죄송스럽다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 했다. 너무 취했구나, 자제 해야겠다 생각했다”고 덧붙였다.이어 한혜진은 “저희는 크게 달라진 건 없다. 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 많이 달라진 것 같다. 기사가 나고 오빠가 하는 방송이 많으니까 자꾸 놀림을 받고 얘기가 나오니까 방송에서 우리 얘기 그만했으면 좋겠다고 살짝 얘기를 하기는 했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다”고 마무리했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 첫인상에 대해 "차가워 보였다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.박나래는 "처음 '달심 언니' 한혜진을 봤을 때 어려웠다. 굉장히 차갑다고 생각이 들어 어떻게 친해질지 걱정했다. 하지만 지금은 '달심 언니'가 너무 정이 많고 어른처럼 잘 챙겨준다. 너무 고마운 언니다"고 애정을 드러냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.배우 이시언이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]기안84가 웹툰 '1일 인거야' 헤프닝에 대해 해명했다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.기안84는 지난 14일 자신의 웹툰에 '1일 인거야'라는 대사가 등장한 헤프닝에 대해 "단순한 실수였다"고 말했다. 이에 박나래는 "하필 그날이 화이트데이였다. 그래서 마치 암호처럼 '오늘부터 1일이야' 느낌이라 깜짝 놀랬다"고 말했다. 기안84는 "그게 기사가 될 줄 몰랐다. 나래한테 미안했다"고 전했다. 그러자 박나래는 "아니다. 저 즐기고 있다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 연출 황지영이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이기범 기자]  
황지영 PD가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 박찬우]   
19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 출연진들이  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진이 전현무와 열애 인정 후 달라진 변화에 대해 털어놨다. 한혜진은 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "(열애 인정 후) 크게 달라진 건 없다"고 말했다. 그는 이어 "저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다"면서도 "방송에서 기사가 나오고 나서 하는 말들이 워낙 많기도 하고 (열애 얘기가) 지속적으로 나오니까 (전현무에게) 그만 하라고 하기도 했다. 우리 얘기 그만 했으면 좋겠다고 얘기하기도 했다. 저희 둘은 달라진 건 없는 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 헨리(왼쪽부터), 이시언, 기안84가  참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무를 향해 "예전부터 감정이 있었다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.한혜진은 '나 혼자 산다'를 촬영하면서 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산 등반을 떠올렸다. 그는 "현무 오빠와 관악산에 간 게 가장 기억에 남는다. 현무 오빠와 정말 같이 돈을 버는 입장 그 이상, 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였는데 오빠와 열애를 하게 된 후 그 방송을 보니 내가 감정이 있었더라. 내 행동들이 모든 출연자들에게 한 것과 다르지 않아 보이지만 내가 보기엔 다른 감정이 섞여 있더라"고 고백했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 박나래를 두고 “여동생 같다”고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 방송 전부터 많이 봐왔다. 그땐 센스있고 진행도 잘 하는 동료 방송인이라고 생각했다. 지금은 여동생 같다”며 애정을 드러냈다. 또 “자꾸 보니까 나랑 닮았다”고 덧붙였다.이어 “평소에 연락을 자주 하진 않지만 서로 필요할 때 연락하게 된다. 실제 남매도 자주 연락하진 않는다”라며 “원래 내 기사만 봤는데 요즘엔 나래 기사도 본다”고 덧붙였다.또 “이게 ‘나 혼자 산다’의 힘이다. 정말 가족 같은 느낌이 든다”며 웃었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 모델 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진이 열애 후 달라진 점을 언급했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무는 한혜진과의 열애 공개 후 변화된 점으로 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것 같다. 죄지은 것처럼 매일 숨어 다녔는데, 지금은 안 그래도 된다”고 밝혔다.이어 “개인적으로는 댓글의 호감도가 달려졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음 들어봤다. 행복했다. 안 좋은 건 너무 많은 분들의 관심을 받게 돼서 다른 기사가 많이 실려 보시는 분들이 피로감을 느끼지 않을까 하는 마음이 생긴다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 싶었다. 이제 자제 해야겠다 느꼈다”고 털어놨다.여기에 한혜진은 “사실 크게 달라진 건 저희는 없는 것 같다. 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 가장 달라진 것 같다”면서 “기사가 나고 오빠가 워낙 하는 방송이 많아서 자꾸 놀림을 당하기도 하고 질문을 많이 받아서 계속 언급되니까 이제 그만 얘기하라고 말했다. 이제는 더 이상 얘기할 일 없을 것 같다”고 말했다.전현무는 “그만하라고 해서 그만한지 꽤 됐다. 푼수처럼 여기저기 얘기하는 것 같지만, 미리 찍어놓은 게 이제 나가는 것 같다. 둘이 이제 그만하자는 얘기를 많이 하고 있다”고 덧붙였다.  ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 기안84가 박나래에게 사과했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.최근 기안84가 연재하는 웹툰 '복학왕'에 '오늘부터 1일인거야~!'라는 대사가 삽입돼 박나래와의 열애를 암시하는 것이 아니냐는 의혹이 일었다.이와 관련 기안84는 "박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다"며 해당 대사는 편집 중 발생한 실수라고 설명했다.박나래가 "저도 깜짝 놀랐다"고 말하자 기안84는 "박나래에게도 미안했다"고 덧붙였다. 그러자 박나래는 "저는 즐기고 있다"고 화답해 웃음을 줬다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 가수 헨리(왼쪽부터), 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진,전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 출연진. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’ PD가 프로그램 롱런 비결을 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 롱런 비결에 대해 황지영 PD는 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 프로그램 포맷인 것 같다. 초창기에는 혼자 사는 사람들 중 쓸쓸하거나 처량하거나 기러기나 노총각 이런 분들이 많았다면 지금의 멤버들은 분위기가 확 달라졌다. 요즘은 혼자 산다는 게 처량하다기보다는 혼자서도 너무 잘 먹고 잘 살 수 있다는 트렌드의 변화를 반영하고 있다고 생각한다”고 말했다. 황PD는 “그렇다 보니 멤버들도 다양하게 변할 수 있는 포맷이고, 우리는 그 가운데 패밀리십도 가능한 것이라서, 프로그램이 발전하면서 변화할 수 있어 여기까지 오게 된 것 같다. 그게 계속 갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 함께 관악산을 등반한 것을 골랐다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.한혜진은 "전현무와 '관악산'에 간 것이 기억에 남는다"고 밝혔다. 이어 한혜진은 "그때는 같이 돈 버는 관계인 줄 알았다. 하지만 다시 보니까 내가 그때 마음이 있었던 것 같다"고 말해 좌중을 놀래켰다.이어 전현무도 가장 기억에 남는 에피소드로 관악산 등반을 골라 '닭살 커플'의 면모를 드러냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 기안84가 웹툰 실수에 대해 언급했다. 오늘(19일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회를 진행했다. 이날 기안84는 “박나래와 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 입을 뗐다. 이어 “웹툰 속 ‘1일인 거야’ 문구는 실수다. 한 장면이 삭제되며 벌어진 실수다. 박나래에게 괜히 미안했다”고 설명했다. 기안84와 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 러브라인을 연출하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 배우 이시언이 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산 등반을 꼽았다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 한혜진은 "전현무와 관악산에 간 게 기억에 남는다. 그때는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아니었기 때문에 아이템을 찍는 식구이고 출연자였다. 그런데 전현무와 사귀게 된 이후 그 영상을 다시 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었던 것 같다. 제 행동들이 기안84나 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않은 듯 보이지만 스스로를 속일 수가 없더라. 감정이 있었더라. 그래서 놀라웠다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진 “관악산 에피, 그 때도 전현무에 호감 有”모델 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드도 관악산 등반을 꼽았다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 묻자 “관악산 등반이 가장 기억에 남는다. 그 때 현무 오빠와는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 이하도 아니었다”고 말했다. 이어 한혜진은 “현무 씨와 이런 사이가 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그런데 그 때도 내가 감정이 있는 것 같더라. 그 영상을 다시 보면 내가 다른 사람들에게도 같은 행동을 하지만 (현무 씨에게) 호감이 있었던 것 같더라. 스스로 놀랐다”고 답했다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래와 기안84가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 기안84가 웹툰 해프닝에 대해 해명했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.기안84 “나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”며 “대학교를 졸업하기 싫은 주인공이 나이가 먹고 신입생이랑 사귀면 어떻게 될까 혼자 상상을 하는 부분이었다. 이건 아니다라는 생각이 들어서 뺐는데 글자를 못 뺐다”고 설명했다.이어 “나래한테 조금 미안하더라. 계속 얘기가 나오니까”라고 덧붙였다. 이에 박나래는 “즐기고 있다”고 받아쳤다.기안84는 지난 14일 네이버 웹툰 ‘복학왕’ 188화 졸업식 편을 공개했다. 이를 본 ‘복학왕’ 독자들은 특정 페이지의 밝기를 키울 경우 “1일인 거야~!!!”라는 문구가 의문의 글귀가 숨겨져 있다는 것을 발견했고 박나래와의 열애설을 제기했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 가장 기억에 남는 장면을 꼽았다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 한혜진은 "전현무와 관악산을 갔을때가 가장 기억에 남는다"라고 말했다. 그는 "현무오빠와 돈을 버는 입장, 그 이상도 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다. 오빠와 이렇게 되고 나서 다시 보니 감정이 있었다"라고 설명했다. 이어 "제 행동들이 기안, 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않았던 것 같은데 감정이 있었던 것 같아 놀라웠다"라고 덧붙였다. 전현무는 "관악산도 기억에 남지만, 열애설 보도 후 긴급녹화가 평생에 기억에 남는 날이었다. 밤에 일하다가 모여서 식구들에게 불려와서 주리만 안틀었지 문초를 당했다. 기안씨가 상암이라는 시를 썼는데 19.6% 시청률이 나왔다. 꿈 같고 평생 남을 만한 장면"이라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 가수 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진과 공개 열애에 솔직한 심경을 표현했다.전현무는 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에서 “한혜진과 공개 열애 이후 변화가 있느냐”는 질문에 “제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 그동안은 죄지은 사람처럼 숨어다녔다”고 답했다.  
사랑에 빠진 방송인 전현무와 모델 한혜진, 사진제공 MBC그는 “내 기사 댓글의 호감도가 높아졌다. 나 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간 행복했다”고 말했다.이어 “많은 사람이 관심 가져줘서 감사한데, 방송 도중 우리 둘의 얘기를 한 게 관련 기사로 자꾸 나오니 시청자의 피로도가 올라갈까봐 신경쓰인다. 댓글에 ‘지겹다’란 말을 보는 순간 ‘아차’ 싶었다. 내가 너무 열애에 취해있었다는 생각이 들었다”고 고민을 털어놨다.함께 자리한 한혜진은 “사실 전현무와 나 사이엔 크게 달라진 건 없다. 우린 똑같이 행동하는데, 봐주는 사람이 열애 사실을 알고 보니까 그 시선이 달라진 것 같다”고 말을 이어갔다. 그는 “열애설 기사가 나온 후 전현무가 워낙 여러 방송서 열애 질문을 받았는데 그게 TV서 너무 자주 나오더라. 그래서 내가 ‘그만하라’고 했다. 아마 이젠 더 이상 둘 얘기를 볼 일은 없을 것 같다”고 덧붙였다. 이에 전현무는 “한혜진이 그만하라고 해서 열애 언급을 그만한 지 꽤 됐다. 여기저기서 푼수처럼 말하고 다닌 것처럼 보이지만 그 방송들도 예전에 찍어둔 것이다. 늘 우리끼린 ‘그만 얘기하고 조용히 예쁘게 만나자’는 말을 많이 한다”고 화답했다. <나 혼자 산다>는 2013년 3월22일 첫 방송된 이후 여러 스타들의 싱글라이프를 조명하며 5년간 높은 사랑을 받았다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 무지개회원으로 활동하고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  ‘출연진들이 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@모델 한혜진이 “‘나 혼자 산다’ 촬영 중 현무 오빠와 관악산에 갔던 게 가장 기억에 남는다”고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.한혜진은 “당시(관악산 촬영) 오빠와 나는 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니였다”고 말해 웃음을 유발했다. 그는 “그땐 그냥 같이 방송하는 동료였다”고 덧붙였다.한혜진은 전현무와 열애 후 당시 방송을 다시 찾아 봤다고 털어놨다. 그는 “다시 보니 내가 (전현무에게) 감정이 있는 게 보이더라. 나도 놀랐다”며 수줍게 웃었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이시언, 헨리, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'나 혼자 산다' 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 등산을 꼽았다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 한혜진은 '가장 기억에 남는 에피소드'를 묻는 질문에 "현무오빠와 관악산에 갔을 때가 가장 기억에 남는다. 당시에는 현무오빠와 함께 돈을 버는 입장 그 이상, 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구이자 출연자라고 생각했다"고 말문을 열었다.한혜진은 이어 "오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데 제가 (전현무에 대한) 감정이 좀 있었더라. 그때는 몰랐다. 다시 보니까 제 자신을 스스로 속일 수가 없더라. 놀라웠다"며 그때부터 핑크빛 기류가 있었음을 고백했다.같은 질문에 전현무는 "저도 관악산 이야기를 하려고 했는데 한혜진 씨가 먼저 말했다. 관악산도 기억에 남지만 열애설 당일 긴급녹화 방송을 꼽고 싶다"고 답했다.전현무는 "열애설 당일 밤 11시 30분에 모여서 긴급 녹화를 했는데 시청률도 제 평생에 가장 기억 남는 녹화다. 대본도 없고 그냥 밤에 일하다가 불려가서 문초를 당했다"며 "그날 기안84가 '상암'이라는 시를 써줬는데 그게 무려 19.6% 시청률을 찍었다. 꿈 같고 기억에 남을 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다.2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 지난 5년 동안 총 91명의 스타가 출연하며 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 헨리가 기안84의 첫인상과 달라진 점을 이야기했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 헨리는 "기안84는 처음 만났을 때 신기했다. 저는 제가 굉장히 자유롭다고 생각했는데 기안84는 정말 '와우'였다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 만났다. 자기 세계가 있는 사람이다. 좋은 얘기다. 멋있었고 처음 만났을 때 형처럼 살면 더 행복할 거라고 생각했다. 지금은 기안84가 더 깔끔해지고 옷도 잘 입고 제가 머리를 잘라줘서 더 깔끔해졌다. 사랑하는 형이다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.헨리-이시언-기안84가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 이시언이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 열애설에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 기안84는 “박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 운을 뗐다. 이어 앞서 있었던 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면에 게재된 ‘1일인거야~!!’ 문구에 대해 “해당 장면 뒤에 얘기가 있었는데, 그게 빠지면서 지워져야할 대사가 들어간 것”이라고 설명했다.여기에 박나래는 “공교롭게 그날이 화이트데이라 무슨 암호 같아서 저도 놀랐다”고 말했다. 그러자 기안84는 “나래한테 미안했다”고 사과했고, 박나래는 “사실 즐기고 있다”고 털어놔 웃음을 안겼다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 패션 지적에 대해 "옷이 문제가 아니다"고 너스레를 떨었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.열애 이후 전현무의 스타일에 대해 조언을 아끼지 않는다는 한혜진은 "전현무의 옷을 입혀주지 않는다. 오늘도 괜찮은 것 같다. 처음에는 티셔츠를 입어 급하게 셔츠를 갈아 입히긴 했다. 아무래도 내 직업이 모델이라 패션에 민감하다. 사복은 본인이 입고 싶은 스타일대로 입는다"고 밝혔다. 이에 전현무는 "처음에는 옷이 문제인줄 알았는데 지금은 옷이 문제가 아니라고 하더라"고 털어놨다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]한혜진이 전현무의 오늘(19일) 패션에 대해 밝혔다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.전현무의 기자간담회 패션에 대해 한혜진은 "제가 현무 오빠 옷을 입혀주지는 않는다. 본인이 스타일리스트랑 코디네이션을 한다. 오늘 패션은 괜찮은 것 같다"고 떨떠름하게(?) 말했다.전현무는 "한혜진이 옷 지적을 처음에 많이 했다. 하지만 점점 입히면서 '옷이 문제가 아니었구나' 깨닫는 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 황지영 PD가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 배우 이시언이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 만화가 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무  /사진=변성현 기자전현무는 뼈 속부터 방송인이었다. 한혜진과 열애 후 우려에 대해 '이별'까지 방송화 하겠다고 약속했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 무지개 모임 멤버인 이시언은 한혜진과 전현무 열애 이후 우려가 되는 점을 솔직히 밝혔다. 그는 "사내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄 수 있다. 이들의 성격을 알기에 이번주는 잘 넘어갈지, 다음주는 어떻게 될지 상상하게 된다"라고 설명했다. 이에 대해 전현무는 "한혜진과 헤어진다면 그것도 아이템으로 나갈 것"이라고 너스레를 떨었다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.헨리-이시언-기안84가 포토타임에서 티격태격하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "열애 중인 한혜진과 결별해도 예능 에피소드로 만들자고 약속했다"고 너스레를 떨었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.전현무가 "한혜진과 이야기를 한 적이 있지만 헤어지더라도 에피소드로 나간다고 했다. 헤어지는 과정을 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. '나 혼자 산다' 이별편으로 아마 모두가 다 보게 될 것 같다"고 밝혀 장내를 파안대소하게 만들었다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 한혜진이 연인 전현무의 패션을 평가했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.한혜진은 “제가 (전현무의) 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 코디네이션을 하는 거다. 오늘 패션은 괜찮은 것 같다. 저 안에 티셔츠를 입혀서 급하게 셔츠로 갈아입고 나왔다”고 말했다.이어 “오빠에 대한 애정도 있지만 사실 제가 직업이 모델이라”라며 “사복은 뭐 본인이 입고 싶으신 대로 계속 입고 있다”고 덧붙였다.이에 전현무는 “처음에 옷 지적을 많이 했는데 점점 입히면서 옷이 문제가 아니었구나하는 얘기를 자주 한다. 이런 몸을 처음 봐서 많이 힘들어 하더라”라고 전했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 역대급 입담을 자랑했다. 오늘(19일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 기자간담회를 진행했다. 이날 전현무는 “전현무와 한혜진이 싸웠을 때, 스튜디오 분위기가 걱정된다”는 이시언의 말에 “헤어져도 에피소드로 나갈 것”이라고 말했다. 그러면서 “이별 편으로 준비할 것이다. 헤어져도 ‘나 혼자 산다’에서 헤어질 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 이별하는 것까지 방송으로 공개하겠다고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 이시언은 전현무, 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다. 사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 다른 분위기가 다를까봐"라며 걱정했다.전현무는 "헤어지게 된다? 그러면 안되지만, 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"고 말해 현장을 발칵 뒤집었다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 충격 발언(?)으로 화제를 모았다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.이날 이시언은 "제가 현무 형 성격도 알고 달심의 성격도 알아서 혹시나 다음 주에는 다른 분위기가 펼쳐지지 않을까"하고 말하며 두 사람의 이별을 걱정했다.이에 전현무는 "걱정하지 마라. 혜진이랑 이미 말을 해뒀다. 헤어지게 된다면 헤어지는 것도 아이템으로 나간다. '나 혼자 산다' 이별편!"이라고 말해 웃음을 유발했다. 전현무는 "'나 혼자 산다'는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로가 아니다"라고 말해 남다른 입담을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
웹툰 작가 기안84가 배우 이시언의 첫인상에 대해 솔직하게 답했다.기안84는 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에서 멤버들의 첫인상을 묻자 “이시언은 술자리서 3년 전 처음 봤다. 그때 술 취해서 ‘만화 좀 빨리빨리 올려라’고 하더라. 무서운 학교 선배 같았다”고 밝혀 웃음을 선사했다.  
웹툰작가 기안84, 사진제공 MBC이어 “지금은 친한 동네 형 같다. 예전엔 술 마실 때 옆에 앉기 싫은 사람이었다면, 지금은 옆에 앉고 싶을 만큼 좋다”면서도 “지금까지 만나는 것도 신기하다”고 덧붙여 재미를 더했다. 함께 자리한 이시언은 전현무의 첫인상에 대해 “전현무는 사적으로 연락도 잘 안 하고 직장 상사 같은 사람이다. 안 그랬으면 좋겠다”고 농담을 던졌다. 이에 전현무는 “내가 이시언처럼 술을 안 좋아해서 연락을 안 한다. 술 좀 끊어라”고 면박을 주기도 했다.헨리는 기안84를 두고 “처음 만났을 때 신기했다”고 운을 떼 웃음보를 자극했다. 이어 “난 내가 자유롭다고 생각했는데, 기안84를 만나니 그냥 ‘와우’가 나오더라. 자기 세계가 있는 사람이다. 멋있었다”며 “근데 지금은 더 깔끔해졌고 옷도 잘 입는다. 사랑하는 형”이라고 애정을 표현했다.  전현무는 박나래를 처음 만났을 당시 ‘든든하고 센스 있는 동료 방송인 느낌’이었다며 “지금은 가족이다. 나랑 얼굴도 닮아서 여동생 같기도 하다. 서로 필요할 때만 연락하게 되는 실제 남매 느낌이다. 예전엔 내 기사만 봤다면, 지금은 박나래 기사도 훑어본다. 여동생 같아서 그렇다”고 말했다. 박나래도 한혜진에 대해 “이 프로그램 이외엔 한 번도 본적이 없어서 처음엔 어려웠다. 차가운 인상이라 어떻게 친해질지 걱정이었다. 하지만 지금은 너무 속이 깊고 따뜻한 사람인 것 같다. 친언니처럼 어른스럽게 잘 챙긴다”고 칭찬했다. <나 혼자 산다>는 2013년 3월22일 첫 방송된 이후 여러 스타들의 싱글라이프를 조명하며 5년간 높은 사랑을 받았다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 무지개회원으로 활동하고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 "기안84와 열애설을 즐기고 있다"고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.기안84는 "나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다. '복학왕' 에피소드에서 빠진 내용이 실수로 들어가서 나래와 열애설이 불거졌다. 상상도 못한 열애설이라 나래에게 미안했다"고 마음을 전했다. 이에 박나래는 "나는 충분히 즐기고 있다"고 너스레를 떨었다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 “만약 헤어져도 ‘나 혼자 산다’ 아이템 될 것” 전현무가 ‘나 혼자 산다’에 대한 과한 애정(?)을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 전현무, 한혜진 열애 후 촬영 분위기가 달라졌느냐는 질문을 받았다. 이에 헨리와 박나래 등은 “전혀 달라진 것이 없다”고 답했다. 이에 대해 전현무는 “만약 우리가 헤어지게 된다고 해도 이 또한 ‘나 혼자 산다’ 이별 편이 될 것이다. 아이템 중 하나”라며 “이런 게 바로 리얼 아니냐”고 말해 취재진의 이목을 집중 시켰다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 폭탄 발언으로 주위를 놀라게 했다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "한혜진과 이야기를 한 적이 있다"고 운을 뗐다. 그는 "한혜진과 헤어지더라도 에피소드로 나간다. 헤어지는 과정도 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. 리얼이다"라면서 "'나 혼자 산다' 이별 편으로 모두가 다 보게 될 것"이라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 이시언이 전현무와 한혜진 열애 전후 달라진 녹화 분위기를 전했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 이시언은 전현무와 한혜진의 공개 연애에 대해 “걱정이 된다. 이번 주는 무사히 넘어갔지만 다음 주는 둘 사이가 또 어떨까”라며 “제 연애는 문제가 있어도 프로그램에 큰 문제가 없는데 여기는 사내 연애다. 제가 달심의 성격도 알고 현무 형의 성격도 알기 때문에 혹시나 다음 주에는 다른 분위기일까 걱정이 된다”고 말했다.이에 전현무는 “혜진 씨랑 헤어질 경우 그것도 아이템으로 간다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”라고 말했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 5주년을 맞아 기자회견을 열었다. '나 혼자 산다'는 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 무지개 멤버들은 서로에 대한 첫인상과 프로그램에서 호흡한 후 관계 변화를 전했다. 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언 순으로 서로에 대한 속내를 드러냈다. 전현무는 "박나래는 다른 방송에선 개그우먼이었다. 동료 방송인 정도의 느낌이었다면 지금은 가족같다. 자꾸 보니 여동생 같다. 얼굴도 닮았다. 약간 비주얼도 비슷하다. 사적으로 연락하진 않지만 서로가 필요할 때 연락하게 되는, 실제 남매들 같은 든든한 친구다"라고 말했다. 그는 "제 기사 날때만 포털사이트를 보는데 박나래 기사도 찾아본다. 친 여동생같다"라고 덧붙였다. 박나래는 "달심 언니(한혜진)를 봤을때 사실 어려웠다. 이 방송 외에는 한 번도 본적이 없었다. 되게 차갑다, 어떻게 친해지지 했는데 한혜진 언니를 보면서 속이 깊고 따뜻하고, 친 언니같은 느낌이 든다. 정말 어른스럽다. 솔직히 덤벙대는 스타일인데 잘 챙겨준다"라고 감사를 표했다. 한혜진은 "헨리는 처음 만났을 때도 지금도 그냥 아이돌이다. 허당스럽긴 하지만 음악, 재능이 많다. 가족같다. 그만큼 친밀하다"라고 말했다.  
헨리는 "기안84는 와우. 기안 형을 처음만났을 때 신기했다. 제가 되게 자유롭다고 생각했는데, 기안 형을 만났을 때 '와우'였다. 이렇게 자유로운 사람은 처음이다. 자기 세계가 있는 사람"이라고 설명했다. 그러면서 "되게 멋있었다. 내가 좀 더 형처럼 살면 더 행복할 수 있을 것 같더라. 지금은 조금 달라졌다. 조금 더 깔끔해졌고 옷도 잘 입는다. 제가 머리를 잘라줘서, 조금 더 깔끔해졌다. 되게 사랑하는 형이다"라고 덧붙였다. 기안84는 "이시언 형은 3년전 술자리서 봤는데 '야 이리와봐, 만화 좀 빨리 올려요'라고 하더라. 학교 무서운 선배 느낌이었다. 지금은 친한 대학교 선배, 동네 형 같은 느낌이다. 술마시면 옆자리 앉기 싫은 스타일인데 지금은 제일 편하다"라고 말했다. 이시언은 "전현무 형은 좋은 회장님"이라며 "너무 좋은데 사적으로 연락도 잘 안하시고 일적이신 분 같아서 직장상사같은 느낌이 좀 든다"라고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 "제가 술을 잘 못먹는다. 술 좀 끊으세요"라고 해명했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 헨리가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 무지개 회원으로 장도연을 추천했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 박나래는 무지개 회원으로 추천할 만한 인물로 “이 멤버에서 누군가 빠진다는 게 상상이 안 가지만 굳이 뽑는다면 제 친한 동료인 장도연을 추천하고 싶다”고 밝혔다.이어 “장도연도 혼자 사는 데 굉장히 특이하다. 아날로그 적인 삶을 살고 있다. 아침부터 신문보고 영화보고 다닌다. 독특하다. 하루에 4시간 밖에 안잔다. 장도연이 나오면 참 재밌을 것 같다”고 털어놨다.전현무는 “저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 아니면 김지석도 특이하게 사는 것 같아 한번 보고 싶다”고 추천했다.헨리는 “자주 영상통화로 출연한 에프엑스 엠버”라고 말했고, 기안84는 “김충재를 추천한다. 빨리 제가 하차하고 넣으라는 댓글이 있었다. 마음이 아팠는데, 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 황지영 PD가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]한혜진과 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
한혜진과 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.나혼자산다 출연진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 황지영 PD가 5주년 롱런 비결에 대해 트렌드의 변화와 팀워크를 꼽았다. 황지영 PD는 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석했다.1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다.  
황지영 PD는 "진작 기자간담회를 하려고 했는데 조마조마한 멤버들이 있어서 두려운 면이 있었다. 5주년 기념해서 좋은 일도 있었고, 공식적인 자리를 마련했다"고 말했다.황지영 PD는 5주년 롱런 비결을 묻자 "앞으로도 계속 롱런을 해야 할텐데"라고 웃었다.황 PD는 "초창기 '나혼자산다'는 혼자 사는 사람들 중에 처량하고 쓸슬한 사람들, 기러기나 노총각이 많았다면 지금의 멤버들은 분위기가 확 달라졌다. 트렌드가 그렇다. 혼자서도 잘 먹고, 잘 살 수 있고 당당한 분위기를 반영하고 있는 것 같다. 멤버들도 많이 변화할 수 있는 포맷이다"고 말했다. 이어 "패밀리십까지 같이 가고 있다. 프로그램이 발전하면서 여기까지 온 것 같고, 계속 같이 갈 수 있는 비결이 아닌가 싶다"고 말했다.'나혼자산다'는 현재 출연 중인 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 최고의 케미를 보여주며 전성기를 구가하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데 제작진과 출연진이 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 기안84의 첫인상을 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 헨리는 기안84의 첫인상을 묻는 질문에 “와우”라고 말문을 열었다.헨리는 “처음 만났을 때 정말 신기했다. 저는 제가 자유롭다고 생각했는데, 기안84를 만났는데 그냥 ‘와우’였다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 봤다. 자기만의 세계에 있는 사람인 것 같다. 멋있었다”고 털어놨다.이어 “지금은 조금 달라졌다. 조금 더 깔끔해졌고, 옷도 잘 입고, 제가 머리를 잘라줘서 더 깔끔해졌다. 사랑하는 형이다”라고 애정을 드려냈다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' PD가 김혜수와 공유를 섭외하고 싶다는 꿈을 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 황 PD는 섭외하고 싶은 셀러브리티가 누구냐는 질문에 "이런 질문을 많이 받았는데 댓글에 '걔가 나오겠냐', '꿈도 크다'고 하더라"며 조심스럽게 김혜수와 공유를 언급했다.황 PD는 "김혜수의 일상이 궁금하다. 공유는 많은 여자 시청자가 원하지 않을까 생각한다. 집 공개를 설득하기 위해 믿음을 많이 주려고 한다. 방송 전에 볼 수 있는 시스템이기 때문에 혹여라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 반영할 수 있다. 또 우리 프로그램이 가진 장점을 많이 어필하려고 노력한다"고 얘기했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무  /사진=변성현 기자모델 출신 방송인 한혜진이 '남자친구' 전현무의 스타일을 평가했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 한혜진은 사귀고 난 후 전현무의 스타일이 업그레이드 됐다는 평가에 대해 "제가 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 코디네이션을 하는 것 같다. 오늘은 괜찮다"라고 털어놨다. 이어 "저 안에 티셔츠를 입혀서 급하게 셔츠로 갈아입고 나왔다. 오빠에 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라 더 신경을 쓰는 것 같다. 사복은 뭐, 본인 입고 싶은 대로 입는다"라고 한숨을 쉬었다. 전현무는 "처음 옷 지적을 하다가 나중에 옷이 문제가 아니라고 했다. 이런 몸은 처음 본 것"이라고 덧붙였다.'나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[동아닷컴] 
전현무, 한혜진.공개 열애 중인 방송인 전현무가 모델 한혜진과 결별할 경우, MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개하겠다고 밝혔다. 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 19일 오후 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진과 황지영 PD가 참석했다.이날 이시언은 전현무, 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다"라며 "사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까 봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 분위기가 다를까봐"라며 걱정했다.이에 전현무는 "혜진 씨랑 이야기를 했는데 절대로 그럴 일(헤어질 일)은 없겠지만 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"라고 말해 놀라게 했다. 한편 지난달 27일 전현무와 한혜진의 열애설이 보도됐다. 이날 두 사람은 열애를 인정하며 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자] 
본사 DB기안84가 '나 혼자 산다'에 출연했던 자신의 후배 김충재의 근황을 밝혔다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.기안84는 "기사 댓글에 제가 하차하고 충재가 나왔으면 좋겠다는 이야기가 많다"고 말하며 "충재가 나와도 비슷할거다"라고 농담으로 덧붙여 서운한 감정을 드러냈다. 이에 무지개 멤버들은 "댓글 좀 그만 봐라"고 걱정했다. 김충재는 기안84의 대학교 후배로 '나 혼자 산다'에 출연해 남다른 외모로 화제를 모았다.기안84는 "충재가 연기자로 데뷔한다는 기사는 오보다. 연기 안 한다고 했다"고 말했다. 기안84는 "내가 '너 연기할거야? 하지마'라고 말했다"고 덧붙였다.이에 무지개 멤버들은 "친한 거 확실하냐"고 말했다. 기안84는 "저번 주에도 같이 술먹었다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 황지영, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 황지영 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 포즈를 취하고 있다. 
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 포즈를 취하고 있다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이시언이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이시언이 공개 연인 서지승을 언급했다. 이시언은 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 서지승을 방송에서 공개할 의향이 있느냐는 질문을 받았다. 이에 이시언은 "(여자친구가) 딸도 아니고 제가 공개할 일은 아니다. 그 친구도 조금씩 활동을 하고 있기 때문에 알아서 하지 않을까"라면서 "사실 저는 열애설 나도 신경 안 썼던 이유가 편하게 다녔기 때문이다. 그렇게 (방송에서 공개하게 되면) 되면 다니는 게 불편해질 것 같아서 생각을 해봐야 할 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
황지영 PD(가운데)와 출연진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이시언. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 배우 이시언이 서지승과 열애 공개에 대해 "열애 공개를 크게 신경 안 썼다"고 고백했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'의 '1얼' 이시언은 전현무와 한혜진의 열애 인정 다음인 지난달 28일, 6세 연하 동료 배우 서지승과 열애를 인정해 겹경사를 알렸다.이시언은 "열애설 날 때도 크게 신경을 안 썼던 게 원래 엄청 편하게 다녔다. 그런데 만약에 '나 혼자 산다'에 여자친구가 나온다면 앞으로 불편해질 것 같기도 하다. 여자친구와 함께 출연하는 것은 조금 고민을 해봐야 할 것 같다"고 솔직하게 답했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나혼자 산다' 출연진. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’ PD가 일상 공개 관찰 예능 홍수 속 1인자로 올라선 비결로 진정성을 꼽았다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 이날 황지영 PD는 일상을 공개하는 ‘관찰 예능’ 홍수 속 인기 예능으로 명맥을 유지하는 비결에대해 언급했다. 황PD는 “맨 처음에 프로그램을 맡았을 때는 워낙 생활을 공개하는 비슷한 프로그램이 많아서, ‘나 혼자 산다’가 다소 잊혀져 있었다. 욕심이 났다. 좀 더 자극적으로 할 수도 있고, 그 분의 생활을 부풀릴 수도 있지만 그렇게 하지 말자가 1번이었다”고 말했다. 황PD는 “그분의 생활과 집이 진짜여야 한다는 데 우선이었다. 무지개 라이브의 경우, 하룻동안 그 많은 일을 할 수는 없겠지만 그래도 그 분이 하시는 일을 집약적으로 보여주는 구성을 하고 있다. 그게 우리만의, 잔잔하지만 진정성 있게 가는 게 우리의 매력이 아닐까 싶다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무. 사진=MBC "관악산 에피소드가 가장 생각나요."전현무와 한혜진이 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 '관악산 등반'이 가장 추억에 남는 에피소드라고 전했다.이날 멤버들에게는 "촬영 에피소드 중 가장 기억에 남는 것이 무엇인가"라는 질문에 먼저 한혜진이 "현무 오빠랑 관악산 갔을 때"라고 답했다.그는 이어 "그땐 함께 돈 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다고 생각했다"면서 "그런데 오빠랑 만나고 다시 영상을 보니까 감정이 있었던 것 같다"고 말하며 쑥스럽게 웃었다.그렇게 회상한 한혜진은 "제 행동들이 기안이나 헨리한테 했던거랑 다르지 않은 것 같지만 제 자신을 속일 수 없다"면서 "감정이 있었나보다"라고 말했다.마이크를 이어 받은 전현무는 "저도 관악산이 가장 생각난다"고 말해 찰떡궁합 면모를 보였다. 하지만 같은 걸 또 말할 수 없다며 전현무는 "긴급녹화 편도 생각난다"라고 말을 꺼냈다.이어 "열애설이 난 밤 11시, 우리는 '털렸다'"면서 "제 평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 한다"고 덧붙였다.또 전현무는 "그때는 대본이고 뭐고 아무것도 없었다"면서 "멤버들이 주리만 안 틀었을 뿐이지, 저희는 문초 당하는 기분이었다"고 떠올려 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
헨리가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 지난해 화제를 모은 웹툰작가 기안84와 결혼 공약을 공식적으로 사과했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.이날 기자간담회에서 "올해 대상을 타면 기안84와 결혼하겠나?"라는 취재진의 질문에 박나래는 "지난해 대상 공약으로 기안84와 결혼 실언을 했는데 정말 죄송했다. 올해라면 나와 결혼하겠나?"라고 기안84에게 다시 물었다. 이에 기안84는 "너와 내가 다른 사람이 생기면 어쩌냐"라고 특유의 진지한 고민을 털어놔 또 한번 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 이시언이 연애는 사생활로 남겨두겠다는 의지를 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 이시언은 공개 연인인 서지승에 대해 "제 딸도 아니고 제 자식도 아니고 그 친구도 활동하고 있기 때문에 알아서 할 거라 생각한다. 그 친구가 오케이하더라도 함께 나올 생각도 없다. 열애설을 신경쓰지 않았던 게 저는 다닐 때 엄청 편하게 다닌다. 얼굴을 가리지 않는다. 하지만 공개한다면 불편해질 것 같다. 그래서 공개하지 않겠다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, '미녀 코미디언'(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다.     jin90@yna.co.kr기안84 "웹툰 속 '1일인거야' 대사는 단순 실수" 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진 커플이 탄생하기 전 사실 훨씬 먼저 핑크빛 분위기를 연출했던 건 개그우먼 박나래(33)와 기안84(본명 김희민·34)였다.    지난해 MBC연예대상에서 결혼 공약과 이마 키스로 화제를 모은 두 사람은 제2호 커플이 되는 게 아니냐는 궁금증을 불러일으키고 있다.    박나래와 기안84는 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 나란히 참석해 취재진의 다소 짓궂은 질문에도 유쾌하게 답했다.    먼저 기안84는 최근 자신의 웹툰에 '1일인 거야'라는 대사를 노출해 박나래와 교제 중인 게 아니냐는 물음에 "나래와는 좋은 오빠 동생 사이로 지내고 있다"며 "해당 대사는 그려뒀던 컷을 빼는 과정에서 생긴 단순 실수"라고 답했다.    옆에 있던 박나래는 "하필 관련 기사가 나온 날이 화이트데이여서 저도 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이에 기안84는 "나래에게 미안하더라"고 했고, 박나래는 "왜요? 전 즐기고 있어요"라고 호탕하게 웃었다.    박나래는 또 올해 연예대상을 받는다면 하고 싶은 공약을 묻자 기안84에게 "결혼할래?"라고 다시 물었다. 이에 기안84는 "둘 다 다른 사람 생기면 어떻게 해"라고 답해 웃음을 자아냈다. 
한편, 배우 서지승과 교제 중인 이시언은 서지승과 함께 '나 혼자 산다'에 출연할 생각이 있느냐는 물음에 "생각을 좀 해봐야겠다. 다니기 불편할 것 같다"고 솔직하게 답했다.    이날 간담회에서는 '무지개 회원'들이 새로 영입할 자리가 생긴다면 추천하고 싶은 스타를 언급하기도 했다.    박나래는 동료 개그우먼 장도연을, 전현무는 배우 강지환과 김지석을, 헨리는 에프엑스 엠버를, 기안84는 후배 김충재를, 이시언은 배우 곽동연과 FT아일랜드 이홍기를 꼽았다.    황지영 PD는 게스트로 초청하고 싶은 스타에 대해 "꿈은 커야 하는 법"이라며 "배우 공유, 김혜수 씨의 일상이 궁금하다"고 말했다.    '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.    lisa@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 헨리가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC 제공     배우 이시언이 열애 중인 배우 서지승에 대해 언급했다.         이시언은 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 공개 열애 중인 서지승과의 동반 출연에 대해 단호한 입장을 보였다.         이시언은 '나 혼자 산다'에서 서지승을 공개할 수 있냐는 질문에 "제가 공개할 일이 아니다. 그 분 역시 활동을 하고 있기 때문에 생활을 공개하기가 어렵다. 또한 같이 방송에 출연할 일은 없다. 지금 너무 편하다"고 전했다.   '나 혼자 산다'는 최근 5주년을 맞이했다.   /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무 박나래 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 함께 출연 중인 박나래의 첫 인상에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무는 박나래의 첫 인상으로 “무지개 모임에서 만나기 전에도 다른 방송에서 많이 봤었는데, 그때는 든든한 개그우먼이었다. 동료 방송인 정도였다면 지금은 정말 가족 같다”고 털어놨다.이어 “자꾸 보니까 여동생 같다. 얼굴도 동그랗고 튀어나와서 비주얼 적으로도 닮은 것 같다. 사적으로 자주 연락하진 않지만, 서로가 필요할 땐 연락하게 되는 것 같다. 정말 여동생 같다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 웹툰작가 기안84가 개그우먼 박나래와 썸에 대해 "사회적인 분위기가 조성됐다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.이날 기안84는 "썸 때문에 사귀지도 다른 사람을 만나지도 못한다. 박나래와는 정말 친한 동생이다. 사회적인 분위기가 박나래와 열애로 가고 있다. 내가 만약 다른 사람을 만나도 욕먹을 것 같다"고 남모를 고민을 토로했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' 박나래' 사진=MBC "장도연 씨 일상이 아날로그."박나래가 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 새 멤버로 동료 개그우먼 장도연을 추천했다.이날 박나래는 혹시 주변에 새 멤버로 추천할 만한 인물이 있냐는 질문에 '단짝' 장도연을 꼽았다. 그러자 한혜진이 "그 분은 제 자리가 아닌가요"라고 거들었다.다시 박나래는 "이 언니(장도연)는 다른 류의 거인"이라면서 "굉장히 아날로그 적인 삶을 산다"면서 장도연의 매력을 꼽았다.이어 그는 "아침부터 신문보고, 조조영화 보러 다니고, 그러면서 하루에 네 시간 자고"라며 "참 재밌게 산다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
“가장 기억에 남는 건 전현무와 관악산에 간 에피소드에요. 그땐 몰랐는데 지금 사귀고 나서 다시 영상을 보니 제가 전현무에 은근히 마음이 있었더라고요.”모델 한혜진과 방송인 전현무는 예상 외로 솔직했다. 열애 인정 이후 첫 공식석상이었지만 어색해하는 기색도 잠시, 서로에 대한 애정을 숨기지 않았다. MBC <나 혼자 산다> 기자간담회장이 순식간에 핑크빛으로 물들었다.  
사랑에 빠진 방송인 전현무와 모델 한혜진, 사진제공 MBC19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에는 공개 커플인 전현무, 한혜진을 비롯해 박나래, 기안84, 헨리, 이시언과 황지영 PD가 참석해 질의에 응했다. 이날 스포트라이트는 열애 인정 후 처음으로 카메라 앞에 나선 전현무·한혜진 커플에 쏠렸다. 두 사람도 이미 예상한 듯 열애 관련 질문에 솔직하면서도 차분하게 답했다.전현무는 “한혜진과 공개 열애 이후 변화가 있느냐”는 질문에 “제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 그동안은 죄지은 사람처럼 숨어다녔다”고 답했다. 그는 “내 기사 댓글의 호감도가 높아졌다. 나 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간 행복했다”면서도 “많은 사람이 관심 가져줘서 감사하지만, 방송 도중 우리 둘의 얘기를 한 게 관련 기사로 자꾸 나오니 시청자의 피로도가 올라갈까봐 신경쓰인다. 댓글에 ‘지겹다’란 말을 보는 순간 ‘아차’ 싶었다. 내가 너무 열애에 취해있었다는 생각이 들었다”는 고민을 털어놨다. 함께 자리한 한혜진은 “사실 전현무와 나 사이엔 크게 달라진 건 없다. 우린 똑같이 행동하는데, 봐주는 사람이 열애 사실을 알고 보니까 그 시선이 달라진 것 같다”며 “열애설 기사가 나온 후 전현무가 워낙 여러 방송서 관련 질문을 받았는데, 그게 TV서 너무 자주 나오더라. 내가 ‘이젠 그만 얘기하라’고 했다. 아마 이젠 더 이상 우리 둘의 얘기를 볼 일은 없을 것 같다”고 선을 그었다.  
그러자 전현무가 말을 더했다. 그는 “한혜진이 그만 얘기하라고 해서 그만한지 꽤 됐다”며 여자친구에 대한 애정을 표현한 뒤 “내가 여러 프로그램서 푼수처럼 열애에 대해 말하는 것처럼 보이지만 다 예전에 찍어둔 것이다. 이젠 우리끼리 ‘그만 얘기하고 조용히 예쁘게 만나자’고 합의했다”고 말했다.두 사람의 알콩달콩 말다툼도 이어졌다. 전현무의 ‘그만하자’는 코멘트를 오해한 한혜진이 “(연애를)이제 그만하자고요?”라고 화들짝 놀라며 되묻자 전현무는 땀을 뻘뻘 흘리며 “아니, 아니 그만 얘기하자고”라고 자상하게 설명해 시선을 끌었다. <나 혼자 산다> 속 기억나는 에피소드를 꼽는 질문에도 두 사람은 마음이 통했다. 한혜진이 전현무와 관악산에 오르는 에피소드를 꼽자 전현무도 당황해하며 “나 역시 관악산 얘기를 하려고 했다. 죄송하다”고 해 부러운 탄성을 자아냈다.  이어 “열애설 이후 진행된 긴급 녹화분도 기억난다. 기사가 나던 날 오후 11시에 바로 모여서 무지개 회원들이 우리를 털었다. 시청률도 굉장히 높았고, 내 평생 가장 기억에 남는 에피소드 같다. 자다가 갑자기 불려가서 퇴근에 문초 당하는 수준이었다”며 “꿈 같은 녹화였다”고 당시를 회상했다. 그는 자신의 ‘열애’를 개그 소재로 사용해 천상 ‘방송인’다운 면을 보여주기도 했다. 그는 “헨리가 PD가 시켜서 한혜진과 사귀는 연기를 하는 거냐고 묻더라”고 하는가 하면, “그럴 리 없겠지만 만약 한혜진과 헤어져도 그것 역시 방송으로 나갈 거다. <나 혼자 산다> 이별편이다”고 해 재미를 더했다. 한편 <나 혼자 산다>는 2013년 3월22일 첫 방송된 이후 여러 스타들의 싱글라이프를 조명하며 5년간 높은 사랑을 받았다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 무지개회원으로 활동하고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진 등 출연진들이 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 이영호 기자]방송인 전현무-한혜진 커플이 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 방송 5주년 기자간담회에 나란히 참석했다. 
전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 말했다.그러면서 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다"고 웃으며 덧붙였다.전현무는 "만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 '폭탄발언'을 해 웃음을 자아냈다.한혜진은 "크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동한다"며 "다만 (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 말했다.그는 그러면서도 전현무의 패션을 보며 "오빠에 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라 유심히 본다. 사복은 여전히 입고 싶은 대로 입는데 요새는 그래도 좀… (나아졌다)"고 애정을 드러냈다.이영호기자 hoya@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 팀원들이 무지개 회원으로 추천할 만한 인물을 꼽았다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 박나래는 “이 멤버에서 누군가 빠진다는 게 상상이 안 가지만 굳이 뽑는다면 제 친한 동료인 장도연을 추천하고 싶다”고 말했다.  
헨리 이시언 기안84 사진=김재현 기자 이어 “장도연도 혼자 사는 데 굉장히 특이하다. 아날로그 적인 삶을 살고 있다. 아침부터 신문보고 영화보고 다닌다. 독특하다. 하루에 4시간 밖에 안잔다. 장도연이 나오면 참 재밌을 것 같다”고 덧붙였다.전현무는 “저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 아니면 김지석도 특이하게 사는 것 같아 한번 보고 싶다”고 추천했다.헨리는 “자주 영상통화로 출연한 엠버”라고 말했고, 기안84는 “충재를 추천한다. 빨리 제가 하차하고 넣으라는 댓글이 있었다. 마음이 아팠는데, 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래 기안84 /사진=변성현 기자만화가 기안84가 '나 혼자 산다'를 통해 불거진 박나래와의 '썸'에 대해 속내를 밝혔다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다.이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다. 특히 전현무와 한혜진이 실제 연인이 되면서 '국민썸' 기안84와 박나래에 대한 관계가 관심사로 떠올랐다. 이날 기안84는 이같은 질문에 "사귀지도 못하고, 다른 사람도 무서워서 못만난다"라고 털어놨다. 그는 "지금은 정말 동생이죠. 나래도 좋은 사람 만나야 하고, 저도 만나면 만날 수 있다. 그런데 사회적인 분위기가 지금..."이라고 말끝을 흐렸다. 이에 대해 전현무는 "연예인 병이 단단히 왔다"라고 너스레를 떨었다. 박나래는 "최근 웹툰에 '오늘부터 1일'이라는 편집 실수를 보고 개인적으로 깜짝 놀라 연락했다  연애하냐고 물었더니 이 얘기를 하더라. 너랑 나랑은 평생 혼자살자라더라"라고 난감함을 드러냈다.  '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' PD가 김혜수와 공유에게 출연 러브콜을 보냈다. 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등이 참석해 5주년을 맞은 소회를 밝혔다. '나혼자산다'는 무지개 멤버들의 일상 외에도 다양한 스타 게스트들의 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다. 
이날 출연진들은 '나혼자산다'에 출연을 추천하고 싶은 스타들로 장도연, 김지석과 박충재 등을 꼽았다.박나래는 "이 멤버에서 빠진다는 생각은 안해봤다"라면서도 "장도연을 추천해보고 싶다. 아날로그 적인 삶을 살고 있다. 아침부터 신문보고 영화보고 다닌다. 독특하다. 하루에 4시간 밖에 안잔다"고 말했다.전현무는 "저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 파티도 많이 한다. 김지석도 특이하게 사는 것 같아 보고싶다"고 추천했다.헨리는 "자주 영상통화로 출연한 에프엑스 엠버"라고 말했고, 기안84는 "김충재를 추천한다. '기안84 하차하고 박충재를 넣으라'는 댓글이 있었다. 마음이 아팠다. 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다"고 답해 눈길을 끌었다. 이시언은 "곽동연이나 이홍기를 추천한다"고 말했다.황지영 PD는 "김혜수의 일상이 궁금하다. 남자는 공유가 나왔으면 좋겠다. 많은 여자분들이 원하지 않을까 싶다"고 러브콜을 보냈다.'나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 출연 중인 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 최고의 케미를 보여주며 전성기를 구가하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'가 인기의 정점에서 5주년을 맞았다. 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 MBC '나 혼자 산다'가 5주년을 맞았다. 지난해 폐지까지 거론되기도 했던 이 프로그램은 1년만에 MBC 연예대상 배출과 더불어 최정상의 위치에 등극하는 반전을 이룩, 5주년에 이르러 '전화위복'의 위엄을 뽐내고 있다.   연출자 황지영 PD는 19일 열린 5주년 기념간담회에서 "초창기에 혼자 사는 사람 중에서 쓸쓸하고 처량한, 기러기나 노총각들이 많았다면 지금은 분위기가 달라졌다. 트렌드가 달라져서 혼자서도 잘 먹고 잘 살 수 있다. 당당하다. 그런 분위기를 반영하고 있다고 본다"라고 5년 사이의 변화를 소개하며 "다양한 멤버들을 보여줄 수 있는 포맷이고 패밀리십 있어서 프로그램이 발전할 수 있었던 것 같다"라고 롱런 비결을 밝혔다.   특히 현재 맹활약 중인 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 5주년의 의미가 더욱 특별하게 다가온다. 세 얼간이 결성을 비롯해 전현무 한혜진이라는 최초의 커플 탄생까지 일궈내며, 회원들에게 우정과 사랑을 모두 선사했다. 이 같은 케미는 2017년 MBC 연예대상에서 대상과 올해의 예능 프로그램상을 비롯해 8관의 바탕이 됐다.  
기자간담회에서도 멤버들의 가족애가 넘쳐 흘렀다. 전현무는 각자의 옆사람에 대한 첫인상과 지금의 느낌을 알려달라는 질문에 "박나래는 그전까지는 그저 동료였지만 자꾸 보니 여동생 같다. 얼굴도 닮았다"고 말해고, 박나래는 "달심 언니(한혜진)를 봤을때 사실 어려웠는데, 정말 어른스럽고 잘 챙겨준다"라고 애정을 드러냈다. 한혜진은 헨리를 언급하며 "허당스럽긴 하지만 음악, 재능이 많다. 가족같다. 그만큼 친밀하다"라고 말했다. 헨리는 "기안 형을 만났을 때 '와우'였다. 이렇게 자유로운 사람은 처음이다. 자기 세계가 있는 사람. 되게 사랑하는 형이다"이라며 세 얼간이의 의리를 뽐냈다. 기안84는 "이시언 형은 3년전 술자리서 봤는데 학교 무서운 선배 느낌이었다"면서도 "지금은 친한 대학교 선배, 동네 형 같은 느낌"이라고 재치있게 표현했다. 이시언은 전현무에 대해 "너무 좋은데 사적으로 연락도 잘 안하시고 일적이신 분 같아서 직장상사같은 느낌이 좀 든다"라고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 "사적인 연락 안 하는 상사가 최고"라고 맞장구 쳐 웃음을 자아냈다. 이처럼 멤버들의 케미가 호응을 얻고 있는 가운데, 시청자 사이에서는 1인 가구를 주제로 하는 '나 혼자 산다' 고유의 색깔이 옅어지는 것이 아니냐는 우려가 제기되기도 한다.  이에 대해 황 PD는 "삶의 형태가 혼자일 뿐, 사람은 결코 혼자 살지 않는다. 가족과 친구가 있다. 회차를 따져 봤는데 멤버들이 다 같이 했던 정모는 다섯 손가락 안에 꼽는다. 근데 시청자들에게 각인이 돼서 그렇게 느끼는거 같다"라고 설명하며 "다 같이 모인 모습을 재미있게 봐주셔서 그런 거 같은데 프로그램의 정체성을 잊지 않으려고 노력하고 있다. 혼자 사는 사람들의 다양한 모습을 보여드릴테니 지켜봐 달라"고 당부했다.  
이날 열애 인정 후 처음으로 함께 공식석상에 오른 전현무 한혜진의 비하인드 스토리에도 관심이 쏠렸다. 전현무는 "열애 공개 전에 죄 지은 사람처럼 매일 숨어서 다녔는데 숨어 다닐 필요가 없어서 제일 좋다"며 "개인적으로 달라진 게 있다면 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간이었지만 행복했다"고 애정을 드러냈다. 한혜진 또한 '가장 기억에 남는 에피소드'를 묻는 질문에 "현무 오빠와 관악산에 갔을 때가 가장 기억에 남는다"며 "당시에는 현무오빠와 함께 돈을 버는 입장 그 이상, 이하도 아니었다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데 제가 감정이 좀 있었더라. 그때는 몰랐다. 다시 보니까 제 자신을 스스로 속일 수가 없더라. 놀라웠다"고 말해 눈길을 모았다. 전현무 또한 "저도 관악산 이야기를 하려고 했는데 한혜진 씨가 먼저 말했다. 관악산도 기억에 남지만 열애설 당일 긴급녹화 방송을 꼽고 싶다"고 답해 현장을 핑크빛으로 물들였다. 한편, 이시언이 사내연애 중인 두 사람의 관계가 프로그램에 영향을 미칠까 걱정도 된다고 털어 놓자 전현무는 "만약 헤어지면 그것도 에피소드로 나갈거다. '나 혼자 산다' 이별 편! 그게 리얼이다"라고 너스레를 떨어 현장을 초토화 시키기도 했다.    혼자사는 남녀라는 것만으로 서로 동질감을 갖고, 가끔은 둘이 되고 셋이 돼 시간을 공유하는 이들의 모습도 색다른 재미다. 무지개 회원으로 만나 서로의 취미를 배워보고 때론 도움을 청하며 함께 발전해가는 이들의 모습은, 결국 세상은 더불어 사는 것임을 일깨운다. 이들의 삶을 지켜보고 노하우를 실천하는 시청자들도 이미 무지개 회원이다. 1인 가구와 소통의 단절이라는 시대적 화두를 웃음과 감동으로 풀어내고 있는 '나 혼자 산다'. 5주년을 넘어 앞으로도 매주 금요일 밤 따뜻한 위로와 대리만족, 공감을 전해주길 기대한다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 전현무가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’가 무려 5년 째 롱런 중이다. 5년 간 받은 사랑을 앞으로도 보답할 수 있을까.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 지난 2013년 시작해 올해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 황지영PD는 “이런 자리를 진작 마련하려고 생각했었는데, ‘연예대상’을 보셨듯이 조마조마한 멤버들이 많이 있었기 때문에 공식적인 자리를 갖기 두려웠다. 오늘 5주년 기념해서 공식적으로 인사드리는 자리가 필요하다고 생각해 마련했다”고 소감을 밝혔다.  이어 5주년을 맞은 롱런의 비결로 “앞으로 계속 롱런을 해야 할 텐데, 저희는 다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷인 것 같다. 초창기에는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸한 분들이 많았다면, 지금 멤버들의 분위기는 확 달라졌다. 트렌드가 달라지고 혼자서도 잘 먹고 잘 살 수 있다는 분위기를 반영한다고 생각한다. 그러다보니 멤버들도 많이 변화할 수 있는 포맷이고, 그 와중에 패밀리쉽까지 갈 수 있어 계속 발전하면서 변화할 수 있는 것 같다. 그게 아마 계속 갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 설명했다.또 그동안 다양한 스타들을 섭외한 비결에 대해 “큰 비결은 없고, 모든 섭외를 해야만 하는 프로그램 PD라면 항상 고충을 갖고 있을 것 같다”면서 “우리는 믿음을 많이 주려고 노력한다. 시스템 상 한번 나와서 출연자가 볼 수 있는 시스템이지 않나. 혹시라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 저희가 충분히 반영을 해줄 수 있는 시스템을 가지고 있다. 또 우리만이 가지고 있는 장점들을 많이 어필하려 노력하고 있다”고 말했다.    
‘나 혼자 산다’ 사진=MK스포츠 박나래는 5주년을 맞은 소감으로 “5주년이 실감 안 난다. 제가 들어 온지 2년이 됐다. 그동안 많은 회원들이 ‘나 혼자 산다’를 잘 만들어줘서 5주년까지 기분 좋게 올 수 있었다”고 밝혔다. 한혜진은 “오랫동안 시청자들이 많이 사랑해주셔서 이런 자리가 있지 않았나 싶다”며 감사인사를 전했다. 이날 현장에서 가장 이목을 끈 부분은 전현무, 한혜진의 공개 열애 후 첫 동반 공식석상이라는 점. 이와 관련해 전현무는 “너무 많은 분들의 관심을 받게 돼서 다른 기사가 많이 실려 보시는 분들이 피로감을 느끼지 않을까 하는 마음이 생긴다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 싶었다. 이제 자제 해야겠다 느꼈다”고 털어놨다. 여기에 한혜진은 “사실 크게 달라진 건 저희는 없는 것 같다. 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 가장 달라진 것 같다”면서 “기사가 나고 오빠가 워낙 하는 방송이 많아서 자꾸 놀림을 당하기도 하고 질문을 많이 받아서 계속 언급되니까 이제 그만 얘기하라고 말했다. 이제는 더 이상 얘기할 일 없을 것 같다”고 말했다.또 기안84는 앞서 있었던 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면에 게재된 ‘1일인거야~!!’ 문구에 대해 “해당 장면 뒤에 얘기가 있었는데, 그게 빠지면서 지워져야할 대사가 들어간 것”이라고 설명했다. 이를 들은 박나래는 “공교롭게 그날이 화이트데이라 무슨 암호 같아서 저도 놀랐다”고 말했다.황지영PD는 섭외하고 싶은 스타로 “항상 꿈도 크다고 하는데, 여자는 김혜수 배우를 섭외하고 싶다. 그 분의 일상이 궁금하다”며 “남자 분은 공유 배우를 초대하고 싶다. 많은 여자들이 원하지 않을까 싶다”고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 “저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 아니면 김지석도 특이하게 사는 것 같아 한번 보고 싶다”고 추천했다. 헨리는 “자주 영상통화로 출연한 에프엑스 엠버”라고 말했고, 기안84는 “김충재를 추천한다. 빨리 제가 하차하고 넣으라는 댓글이 있었다. 마음이 아팠는데, 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 박나래, 기안84가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나혼자산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진과 전현무가 손가락 하트를 만들어 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래 기안84. 사진=MBC "기안이 '너랑 나랑 평생 혼자 살아야겠다'고 문자 보냈다."박나래가 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 기안84의 최근 해프닝의 관한 뒷이야기를 털어놨다.얼마전 기안84는 자신이 연재하는 웹툰에서 '오늘부터 1일'이라는 숨겨진 멘트를 넣어 큰 화제를 모았다. 현재 '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 열애 중이고, 이시언도 연인이 있음을 선언했고, 기안과 박나래는 농담처럼 '커플'과 '친구'를 오고가고 있기 때문이다.먼저 기안84는 "이야기 전개에 포함된 내용인데 삭제해야할 부분을 안 해서 생긴 해프닝"이라고 설명했다.하지만 박나래는 "저도 너무 놀래서 기안에게 어떻게 된 일이냐고 연락했다"면서 "그런데 별일 아니라고 하면서 기안이 '이제 너랑 나랑 평생 혼자 살아야겠다'라고 하더라. 이게 뭔소리냐"고 뒷이야기를 꺼냈다.이를 지켜보던 전현무는 "이 정도면 그냥 둘이 사귀어라"라고 말해 웃음을 안겼다"김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2013년 3월 22일 처음 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 5주년을 맞이한다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램으로 1인 가구 증가라는 사회 현상을 반영해 시청자의 공감을 끌어냈다. 최근 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리로 이뤄진 고정 출연진의 케미가 더욱 돈독해지며 또 다른 전성기를 맞이했다.지난 3월 2일에는 전현무, 한혜진의 공개 연애에 힘입어 15.5%를 기록하며 자체 최고 시청률을 새로 쓰기도 했다. 시청률뿐만 아니라 화제성이 증명하는 황금기를 맞이한 지금 5주년의 의미가 더욱 특별하다. 
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 4년째 전회장님으로 프로그램을 이끌고 있는 전현무는 "황 PD와 스태프가 모두 고생했기 때문에 MBC에서 가장 많은 사랑을 받는 예능 프로그램이 됐다"고 자평했다.박나래는 "5주년이라는 게 실감이 안 난다. 제가 들어온 지 2년이 됐는데 제 앞에 많은 회원이 있었고 그분들이 잘 만들어놓았기 때문에 5주년까지 왔다고 생각한다"고 자리에 없는 출연진들에게 고마움을 전했다. 헨리는 "새로운 가족이 된 것 같다"고 말했고 기안84는 "한 주, 한 주 재밌게 녹화하다 보니 3년이 됐다"고 얘기했다. 
황 PD는 "비슷한 새 프로그램이 많이 생기면 오래된 프로그램이 힘을 잃기도 한다. 제가 처음 '나 혼자 산다'를 맡았을 때도 이슈에서 멀어진 상태였다"며 폐지설도 있었다고 털어놨다. 그렇지만 출연진과 스태프의 도움으로 작년 시상식 같은 기적이 있었다고 말하며 "앞으로도 오랫동안 사랑받았으면 좋겠다"는 바람을 전했다.중간에 부침도 있었지만 다시 도약하며 인기 '역주행' 할 수 있었던 비결로 황 PD는 프로그램의 유연한 포맷을 꼽았다."다양한 출연진이 많이 나올 수 있는 포맷이다. 처음에는 혼자 사는 쓸쓸한 모습이 많았다면 지금은 트렌드가 달라지고 혼자서도 잘먹고 잘 살 수 있다, 당당하다 이런 분위기로 변한 걸 반영한다. 그래서 멤버들도 변화할 수 있는 포맷이다. 그런 와중에 가족 같은 모습도 있다. 프로그램이 발전할 수 있었기 때문에 여기까지 왔다." 
전현무는 박나래를 여동생 같다고, 박나래는 한혜진을 친언니 같다고 했다. 처음부터 이들이 이렇게 가족 같은 분위기였던 것은 아니다. 제주도 여행이나 박나래의 여름학교 등 다같이 모이는 기회가 생기면서 관계가 발전하게 됐다. 이시언은 제주도를, 기안84는 박나래의 여름학교를 각각 기억에 남는 에피소드로 꼽았다.하지만 '나 혼자 산다'가 프로그램 이름과 다르게 결국은 혼자보다는 여럿이 있어야 즐겁다는 메시지를 주는 게 아니냐는 지적도 있다. 이에 대해 황 PD는 "삶의 형태가 혼자 사는 것일 뿐 모두에게 친구가 있고 가족이 있는 것"이라고 얘기했다. 또 실제로는 함께 한 에피소드는 손에 꼽는다고 설명했다. 그러면서 "혼자 사는 사람들의 다양한 모습을 보여주기 위해 항상 고민하겠다"고 덧붙였다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD가 프로그램 롱런의 비결로 ‘트렌드 변화’를 언급했다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 프로그램에 대해 이야기를 나눴다. . 지난 2013년 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’가 5주년을 맞았다. 연출을 맡은 황지영 PD는 ‘다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷’을 첫 번째 롱런 비결으로 꼽았다. 또 초창기에는 혼자 사는 사람 중에서 쓸쓸하고 처량한, 기러기나 노총각들의 모습을 많이 보여줬다면 지금 멤버들의 분위기가 달라졌다고 언급했다. 황 PD는 “혼자 사는 사람들에 대한 트렌드가 달라지고 요즘에는 ‘처량하다’보다는 ‘혼자서도 잘 먹고 잘 살고 있다’ ‘당당하다’는 분위기가 반영되고 있는 것 같다. 나아가 패밀리십까지 가는 거라서 프로그램 자체가 발전함과 동시에 변화하면서 여기까지 온 것 같다”며 “그게 계속 나아갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 답했다.무지개 멤버 선정에 대해서는 “대중이 궁금해하시는 분들에게는 다 연락을 드린다”며 “만나서 이야기를 나눠보고, 연령도 직업도 다양한 자기 생활이 있는 분에게 제안한다. 나름대로는 분명한 선정 기준이 있다”고 밝혔다. 여자 멤버로는 김혜수, 남자 멤버로는 공유를 모시고 싶은 스타로 언급하기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다.이에 힘입어 ‘나 혼자 산다’는 지난해 MBC 연예대상에서 총 8관왕을 기록했다. 올해의 작가상, 올해의 프로그램상을 비롯해 전현무는 연예대상을, 박나래는 여자 최우수상을, 한혜진은 여자 우수상을, 헨리는 남자 우수상을, 이시언은 남자 신인상을, 박나래와 기안84는 베스트 커플상을 수상했다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 어느덧 5주년을 맞았다. 파일럿으로 시작해 대상 프로그램이 되기까지, 관찰 예능 트렌드를 이끌고 있는 ‘나 혼자 산다’가 앞으로도 예능 대세 자리를 지키기 위해 각오를 다졌다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다. 
‘나 혼자 산다’ 주역들이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설 특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다. 지난 5년 동안 남녀노소, 직업 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다.황지영 PD는 ‘나 혼자 산다’의 롱런 비결로 “초창기에는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸하거나 처량한 기러기나 노총각이 많았다면 지금의 멤버들은 확 분위기가 달라졌다. 트렌드가 달라졌다. 요즘에는 혼자 산다는 게 처량하다기보다는 ‘혼자서도 잘 먹고 잘 살 수 있다’ ‘당당하다’는 분위기를 반영하는 것 같다”고 설명했다.이어 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷인 것 같다”며 “멤버들도 변화할 수 있는 포맷이고 그 와중에 패밀리십까지 가는 거다. 프로그램 자체가 발전하면서 변화할 수 있어서 여기까지 온 것 같다. 그게 계속 갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’의 인기 요인 중 멤버들의 케미를 빼놓을 수 없다. PD 포함 여섯 멤버들은 서로의 첫인상과 현 인상에 대해서도 이야기했다. 이전 방송에서 단순한 동료도 만났던 이들은 이제 가족과도 같은 사이가 됐다고.전현무는 박나래에게 “여동생”이라고, 박나래 또한 한혜진에게 “친언니”같다고 말했다. 헨리는 기안84를 두고 “더 멋있어지고 사랑하는 형”이라고 칭찬했고 기안84 역시 이시언을 두고 “무서웠는데 편해졌다”고 전했다. 황지영 PD는 회장님 역할을 하고 있는 전현무를 두고 “설정이나 가식이 있을 줄 알았는데 진정성이 있는 사람이었다. 중심을 잘 잡아주고 있는 리더다”라고 말했다. 
헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자4년차 전현무를 비롯해 햇수로 3년이 된 기안84 등 멤버들 모두 최소 1년 이상 ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다. 수많은 촬영 중에서도 유독 기억이 남은 때가 있을 것. 이시언은 “처음 여행 갔던 제주도가 제일 생각이 난다. 그때까지는 많이 안 친했는데 그때부터 친해져서 말을 하기 시작했다”고 말문을 열었다.기안84 역시 “여름나래학교”라며 “촬영한다는 느낌이 아니라 정말 즐거웠다. 잠을 두 시간 밖에 못 잤는데도 재미있더라”고 회원들이 함께 즐긴 순간을 꼽았다. 한혜진과 전현무는 두 사람의 미묘한 사이가 시작된 관악산 등산과 열애설 이후 긴급 녹화를, 박나래는 아직 방송이 되지 않은 “LA특집”을 말했다. 특히 한혜진은 “LA 촬영에서 박나래의 대상을 예언했다”고 말해 기대감을 높였다.‘나 혼자 산다’ 1호 커플에 대한 관심은 뜨거웠다. 전현무는 열애 이후 “댓글의 호감도가 좋아졌다”며 달라진 점을 전했다. 그러면서도 이시언이 헤어질 경우 분위기가 달라지지 않을까 우려하자 “혜진 씨랑 헤어질 경우 그것도 아이템으로 간다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.지난해 MBC 방송연예대상에서 올해의 예능프로그램상을 받고, 회장 전현무는 대상까지 받았다. 많은 사랑을 받고 있는 만큼 부담감도 심할 터. 황지영 PD는 “프로그램이 5년씩이나 사랑을 받는 게 힘든 시기다”라며 “여타 비슷한 프로그램이 생기며 힘을 잃을 때도 있다”고 솔직하게 입을 열었다.이어 “폐지 얘기도 있었는데 상을 받으니 기적이라고 했다. 멤버들과 제작진이 정말 열심히 했다. 여러 가지 이슈들로 인해 프로그램이 또 변화하는 것 같다”고 말하며 요즘 혼자사는 것보다는 회원들의 친목에 포커스가 집중된 것에 대해서는 “실제로 회차를 따져보니 멤버들이 다 같이 했던 정모는 손에 꼽는다. 그게 재밌다고 생각해주셔서 시청자들에게 각인이 된 것 같다”고 설명했다. 
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자무지개회원들의 일상 외에도 무지개라이브를 통해 매주 색다른 스타의 신선한 일상이 공개되고 있다. 황지영 PD는 앞으로 모시고 싶은 출연자로 “여자는 김혜수 남자는 공유”를 꼽았다. 그는 “그분들의 일상이 너무 궁금하다. 많은 분들이 원하시지 않을까 싶다”고 바람을 나타냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 반박불가. MBC '나혼자 산다'는 어느새 금요일 밤이 기다려지는 이유가 됐다. 그래서 5주년이란 숫자는 무지개 회원들에게도 시청자들에게도 더 남다른 의미로 다가올 것으로 보인다. '나혼자 산다'가 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다. MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 5년간 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 
5주년을 앞둔 만큼 그 감회도 남다를 터. 이에 황지영 PD를 비롯해 무지개 회원으로 고정 출연 중인 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 프로그램 5주년 기념 기자간담회에 참석해 5주년 소감 및 다양한 뒷이야기를 풀어냈다. '나혼자 산다' 연출을 맡은 황지영 PD는 프로그램 롱런 비결을 묻는 질문에 "우리는 다양한 멤버들이 나올 수 있는 프로그램인 것 같다"며 "초창기에는 혼자 살면서 쓸쓸한 분들 위주로 나왔지만 지금은 분위기가 확 달라졌다. 요즘은 혼자 산다는 것이 처량한 느낌이 아니기 때문에 그런 부분을 반영하려다 보니 멤버들이 많이 달라졌고 패밀리십도 강조됐다"고 말했다.  
웹툰작가 기안84는 "내가 이렇게 많은 관심과 사랑을 받아도 되나 싶다. 물론 욕도 많이 먹었다. 무대 공포증이 있어 말을 잘 못하지만 예쁘게 봐주셨으면 한다"고 소감을 전했다. 박나래는 "5주년이라는 게 실감이 안 난다. '나혼자 산다'에 들어온지 2년이 돼가고 있더라. 앞서 많은 회원님들이 '나혼자 산다'를 만들었기 때문에 5주년이 된 게 아닌가 한다"고 말했다. 실제로 거쳐간 스타만 무려 91명이다. 지난 5년간 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 일상을 공개한 가운데 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 시청자들에게 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 
다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소하며 연일 화제를 모았다. 또한 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치고 있는 김연경의 글로벌한 일상과, 지난주까지 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 어디서도 공개되지 않은 모습이어서 시청자들의 궁금증을 완벽하게 해소했다.황지영 PD는 "'무지개라이브' 출연자들의 선정 기준은 시청자들이 궁금해하는 분들이라면 저희가 다 컨택을 하고 있다"며 "인터뷰 때마다 언급한 이야기이기도 하지만, '무지게라이브'에 꼭 한 번 모시고 싶은 게스트가 있다. 댓글을 보면 '꿈도 크다'라는 반응이 있지만 김혜수와 공유의 일상을 꼭 한 번 보고 싶다"고 말해다.  
무지개 회원들의 끈끈한 팀워크는 프로그램의 인기를 이끄는 가장 큰 원동력이기도 하다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.회원들의 남다른 케미는 커플 탄생으로도 이어졌다. 전현무와 한혜진은 '나혼자 산다' 공식 1호 커플로, 두 사람은 '겸둥이'라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놔 뜨거운 관심을 받았다.전현무는 열애 공개 후 달라진 일상을 묻는 질문에 "가장 달라진 점은 숨어서 다녀야 할 필요가 없다는 점이다. 댓글의 호감도가 달라졌다. 저 때문에 설렜다는 댓글을 살면서 처음 봤다"고 말해 웃음을 안겼다. 한혜진은 "전현무와 '관악산'에 간 것이 기억에 남는다"고 밝혔다. 이어 한혜진은 "그때는 같이 돈 버는 관계인 줄 알았다. 하지만 다시 보니까 내가 그때 마음이 있었던 것 같다"고 고백해 때 아닌 설렘을 안기기도 했다.  
방송에서 소비되는 이미지가 불가피해진 상황에서 이에 대한 우려도 없지는 않을 터. 전현무는 "MC들이 물어보면 답변을 하는데, 그게 기사화가 되면 보는 사람들이 피로감이 쌓일 수가 있다고 생각한다. '지겹다'는 생각을 할 수가 있다고 생각하고, 제 스스로도 '아차'싶었다. 과거에 찍어둔 게 지금 방송이 되는 것인데 보시는 분들 입장에서는 그 이야기만 한다고 생각할 수 있을 것 같다. 그 부분에 대해 이해해주셨으면 좋겠다"고 전했다. 이날 헨리는 "기안84는 처음 만났을 때 신기했다. 저는 제가 굉장히 자유롭다고 생각했는데 기안84는 정말 '와우'였다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 만났다. 자기 세계가 있는 사람이다. 좋은 얘기다. 멋있었고 처음 만났을 때 형처럼 살면 더 행복할 거라고 생각했다. 지금은 기안84가 더 깔끔해지고 옷도 잘 입고 제가 머리를 잘라줘서 더 깔끔해졌다. 사랑하는 형이다"고 말했다. 
가장 기억에 남는 에피소드도 회원마다 다 달랐다. 한혜진은 전현무와 관악산에 갔던 에피소드를, 이시언은 세 얼간이가 처음 결성된 제주도 여행기를 가장 기억에 남는다고 밝혀 관심을 모았다. 이시언은 제주도 에피소드를 떠올리며 "사실 그때는 많이 안 친했던 것 같았다"고 솔직히 털어놓으며 "세 얼간이(이시언 기안84 헨리)도 그때 만들어졌다. (전)현무 형이 결성한거나 다름없다"고 추억을 되짚었다. 
관찰 예능의 홍수 속 금요일 밤의 대세로 자리를 굳힌 '나혼자 산다'. 그렇다면 출연자들이 꼽는 '나혼자 산다'만의 매력 포인트는 무엇일까. 전현무는 "완전 리얼하다는 점이 저희 프로그램의 그래서 섭외를 싫어하시는 스타들도 있다. 그 정도로 리얼해야 한다'가 설득이 되는 분들이 나오는 것이다. 그 점을 불편하게 생각해서 섭외를 거절하는 분들이 있지만, 달리 보면 그런 리얼함이 저희 프로그램만의 매력이 아닐까 생각한다"고 설명했다.  
MBC '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 이시언. 사진=MBC "제주도 여행이 가장 생각나."이시언이 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 가장 기억에 남는 에피소드로 제주도 여행을 꼽았다.이날 멤버들에게 가장 인상 깊었던 이야기가 무엇이었냐는 질문이 던져졌다. 이시언의 차례가 되자 멤버들은 "아무래도 내시경이 아니냐"고 말했다. 당시 이시언은 수면 내시경 후 횡설수설 하는 모습으로 웃음을 안기다가도 대상을 받은 전현무에게 축하를 전해 감동도 안겼다.하지만 이시언은 "내시경도 좋지만 첫 여행이었던 제주도가 가장 생각 난다"고 말했다. 이어 "사실 그때는 많이 안 친했던 것 같았다"면서 "그런데 세 얼간이도 그때 만들어졌다. 현무 형이 결성한거나 다름없다"고 기억을 떠올렸다.즐거웠던 때를 회상하던 이시언은 "그 전엔 제가 말도 별로 없었고 어색하고 그랬다"면서 "그때 조금 친해져서 제가 말하기 시작한 것 같다"고 털어놔 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 한혜진(왼쪽부터),전현무,이시언,박나래,기안84, 헨리. / 사진=조준원 기자 wizard333@“한 프로그램이 오래 사랑 받는 게 힘든 시대입니다. 폐지 얘기까지 나왔던 ‘나 혼자 산다’가 이렇게 사랑받게 된 것은 기적이라고 생각해요. 앞으로도 오래 사랑받고 싶습니다.”MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 연출하는 황지영 PD는 이렇게 말했다. 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.많은 예능 프로그램들이 홍수처럼 쏟아지고 사라지는 과정을 겪는 가운데 MBC 간판 예능 프로그램으로 우뚝 선 ‘나 혼자 산다’가 방송 5주년을 맞았다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담는 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.‘나 혼자 산다’는 2013년 3월 22일부터 방송돼 관찰 예능의 선두주자로서 트렌드를 이끌었다. ‘1인 가구 증가’라는 현실을 반영해 공감을 얻었고 스타들의 개성 있는 싱글 라이프를 공개하며 매 회 화제를 낳았다. 매 회 시청률 10% 이상을 기록하며 화제이고, 출연하는 게스트들은 방송 직후 실시간 검색어에 이름을 올린다. 황금기라는 반응이다.처음부터 승승장구는 아니었다. 황 PD는 “2년 전 처음 방송을 맡았다. 그땐 ‘나 혼자 산다’가 이슈 뒤로 밀려난 상태였다. ‘오버’해서 방송을 할 수도 있었지만 진짜 일상을 담아야 사랑받을 수 있다고 생각했다”고 설명했다.황 PD는 또 “다양한 사람들이 출연할 수 있는 포맷이다. 초반엔 쓸쓸하게 혼자 사는 사람들에 주목했는데 현재는 사회 분위기를 반영해 신선한 싱글 라이프를 보여준다. 그런 과정에서 프로그램이 계속 발전하고 변화하는 것 같다”며 롱런 비결을 분석했다.4년 가까이 방송을 이끌고 있는 전현무는 “혼자 산다고 하면 처량하게 보는 시선이 지배적이었다. 요즘은 혼자 사는 사람도 많고 결혼은 선택이 됐다. 사회적 분위기가 조성되다 보니 우리 프로그램도 ‘혼자 살지만 우울하지 않아’라는 걸 보여주게 됐다”며 사랑받는 이유를 설명했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 스틸 / 사진제공=MBC‘무지개 회원’으로 통하는 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리의 티격태격 케미는 안방극장에 웃음을 선사하고 있다. 출연진은 기자간담회에서도 서로에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 박나래에게 “친동생 같다. 자꾸 보니 나랑 닮았다. 가족처럼 느껴지게 만드는 것이 ‘나 혼자 산다’의 힘이다”라고 말했다. 헨리는 “나도 자유로운 사람인데 기안84 형은 나보다 더 자유롭다. 형처럼 살면 행복할 것 같다는 말도 한 적이 있다”며 웃었다.‘나 혼자 산다’가 높은 화제성을 기록한 데는 개성 강한 싱글남녀의 출연도 한몫했다. 편의점 애호가 김도균, 자연인 김 반장, 배구선수 김연경, 일상도 화보 같은 다니엘 헤니, 신비주의 김사랑, 빅뱅의 멤버이자 사업가인 승리 등의 일상이 신선한 재미를 선사했다.황 PD는 “집을 공개해야 한다는 점에서 출연을 고민하는 분들이 많다. 제작진 입장에선 믿음을 주려고 한다. 출연자들이 방송 전에 VCR을 통해 녹화분을 볼 수 있는 시스템이다. 마음에 걸리는 부분이 있다면 충분히 반영할 수 있다”고 섭외 방법을 설명했다. 이어 “배우 김혜수, 공유의 일상이 궁금하다”며 출연을 기대했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나혼자 산다' 출연진. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송 5주년을 앞둔 MBC ‘나 혼자 산다’의 인기가 심상치 않다. 최근 제일 재미있는 예능을 꼽으라면 상당한 이들이 ‘나 혼자 산다’를 꼽을 정도로 ‘나 혼자 산다’는 ‘대세’ 예능으로 자리잡았다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 이래 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 프로그램 롱런 비결에 대해 황지영 PD는 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 프로그램 포맷”이라는 점에 이어 ‘1인 가구 삶’의 트렌드 변화를 꼽았다. 황PD는 “초창기에는 혼자 사는 사람들 중 쓸쓸하거나 처량하거나 기러기나 노총각 이런 분들이 많았다면 지금의 멤버들은 분위기가 확 달라졌다. 요즘은 혼자 산다는 게 처량하다기보다는 혼자서도 너무 잘 먹고 잘 살 수 있다는 트렌드의 변화를 반영하고 있다고 생각한다”고 말했다. 황PD는 “멤버들도 다양하게 변할 수 있는 포맷이고, 우리는 그 가운데 패밀리십도 가능한 것이라서, 프로그램이 발전하면서 변화할 수 있어 여기까지 오게 된 것 같다. 그게 계속 갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 말했다.일상을 공개하는 ‘관찰 예능’ 홍수 속 인기 예능으로 명맥을 유지하는 비결은 무엇일까. 황PD는 “처음 프로그램을 맡았을 때는 워낙 생활을 공개하는 비슷한 프로그램이 많아서, ‘나 혼자 산다’가 다소 잊혀져 있었다. 욕심이 났다. 좀 더 자극적으로 할 수도 있고, 그 분의 생활을 부풀릴 수도 있지만 그렇게 하지 말자는 생각이었다. 그분의 생활과 집이 진짜여야 한다는 데 우선이었다”라며 “잔잔하지만 진정성 있게 가는 게 우리의 매력이 아닐까 싶다”고 설명했다.  
방송인 전현무, 한혜진 커플. 사진｜강영국 기자  ‘나 혼자 산다’는 각각의 삶이 어우러지는 과정에서 오는 케미와 시너지의 덕을 톡톡히 보고 있다. 특히 최근 전현무와 한혜진이 실제 커플로 거듭난 데 이어, 박나래와 기안84는 ‘썸’ 관계를 계속 유지하고 있어 보는 재미를 더한다. 실제 연인으로 발전한 뒤 처음 함께 공식석상에서 모습을 드러낸 전현무와 한혜진은 공개연애 후 달라진 점에 대해 “자유로운 데이트가 가능하다는 점”이라 꼽으면서도 “방송에서 연인에 대한 언급은 자제하려 한다”고 말했다. 기억에 남는 에피소드로는 동료에서 연인으로 발전하게 된 애매한 선상에 있던 관악산 에피소드 그리고 열애 인정 후 긴급 녹화를 꼽기도. 전현무는 “내 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶었다. 대본도 뭐도 없이 아무 것도 없이 퇴근 후 식구들 앞에 불려와서 이야기했는데, 주리만 안 틀었지 거의 문초 수준이었다. 그 녹화 자체가 꿈같고 평생 기억에 남을 것 같다”고 솔직하게 말했다.박나래와 기안84는 이날 역시 애매한 밀당을 이어갔다. 기안84는 최근 불거진 열애설 해프닝을 해명하면서도 “좋은 오빠동생으로 지내고 있다” 등의 발언으로 연신 박나래 관련 언급을 해 분위기를 진지하게 이끌었으며, 박나래는 “열애설을 즐기고 있다”고 응수, 웃음을 자아냈다. 향후 ‘나 혼자 산다’에 초대하고 싶은 스타로 황PD는 김혜수, 공유를 꼽았다. 황PD는 “두 분 모두 많은 여자분들이 원하시지 않을까 싶다”고 말했다. 전현무는 “저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 아니면 김지석도 특이하게 사는 것 같아 한번 보고 싶다”고 추천했다. 헨리는 “자주 영상통화로 출연한 에프엑스 엠버”라고 말했고, 기안84는 “김충재를 추천한다. 빨리 제가 하차하고 넣으라는 댓글이 있었다. 마음이 아팠는데, 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]'나 혼자 산다'가 5주년을 맞았다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 지난 2013년 5월 22일 첫 방송 시작해 5주년을 맞이했다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램. 5주년을 맞아 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’가 열렸다. 이날 행사에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다. 
사진=서보형 기자'나 혼자 산다'의 연출을 맡은 황지영 PD는 "황지영 PD는 "프로그램이 오랫동안 사랑 받는 게 어려운 시대다. 비슷한 프로그램이 많이 생기면서 힘을 잃을 때도 있다. 하지만 멤버들과 제작진들이 정말 열심히 해줬기 때문에 작년 시상식 같은 일이 벌어진 것 같다"고 말했다. 이어 황지영 PD는 "폐지 이야기도 있었던 와중에 '기적'이라고 생각한다. 오래오래 사랑 받는 프로그램이 되고 싶다"고 솔직하게 고백했다. 
사진=서보형 기자최근 한혜진과의 공개열애를 밝히고 달라진 점을 묻는 질문에 전현무는 "좋은 점은 숨어서 안 다녀도 된다는 것"이라고 밝혔다. 이어 "하지만 너무 기사가 많이 나가서 대중들이 피로감을 느끼지 않을까 걱정이 된다"고 밝혔다.한혜진은 "우리 둘이 달라진 것은 없다. 오빠(전현무)가 방송에서 너무 많이 이야기를 해서 이제 방송에서 그만 말하라고 부탁했다"고 말했다. 이에 전현무는 "지금 방송되고 있는 것들이 다 예전에 찍은거다"라고 말해 웃음을 유발했다.한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 함께한 관악산 등반을 꼽았다. 한혜진은 "그�� 단순히 돈 버는 관계라고 생각했다"고 말했다. 이어 한혜진은 "그런데 최근에 다시 그 에피소드를 봤다. 제가 그때 이미 마음이 있었던 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.  
사진=서보형 기자기안84는 지난 14일 자신의 웹툰에 '1일 인거야'라는 대사가 등장한 헤프닝에 대해 "단순한 실수였다"고 말했다. 이에 박나래는 "하필 그날이 화이트데이였다. 그래서 마치 암호처럼 '오늘부터 1일이야' 느낌이라 깜짝 놀랬다"고 말했다. 기안84는 "그게 기사가 될 줄 몰랐다. 나래한테 미안했다"고 전했다. 그러자 박나래는 "아니다. 저 즐기고 있다"고 말해 웃음을 유발했다. 두 사람의 관계를 묻는 질문에 기안84는 "지금은 친한 동생이다"라고 말해 좌중을 놀래켰다. 기안84의 어디로 튈 지 모르는 발언에 무지개 회원들은 어쩔 줄 몰라하기도. 
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자이시언은 여자친구를 방송에서 공개할거냐는 질문에 "그 친구가 제 딸도 아니고 제 동생도 아니고 그런 결정을 할 수가 없다"라고 말해 웃음을 유발했다. 이어 "내가 워낙 편하게 다니는 스타일이기 때문에 공개 열애는 자신이 없다"고 덧붙였다. 이시언은 최근 배우 서지승과의 열애를 공개해 화제를 모았다.헨리는 기안84의 첫인상에 대해 "저도 정말 자유로운 사람인데 저보다 더 자유로운 사람이다"라고 말했다. 헨리는 "'나 혼자 산다'에 출연한지 1년이 됐다. 좋은 사람을 많이 만나서 좋다. 새로운 패밀리가 생긴 것 같다. 앞으로도 계속 좋은 모습 보여드리겠다"고 포부를 밝혔다.황지영 PD는 '나혼자 산다'가 잔잔하지만 감동을 주는 프로그램이었으면 좋겠다고 말했다. '나 혼자 산다'는 이미 그 목표를 달성한 듯하다. 벌써 5년. '나 혼자 산다'는 꾸준히 우상향 곡선을 그리며 시청자들의 사랑을 받았다. 출연지들의 진짜 가족 같은 케미, 제작진들의 노력이 만든 결과물. 앞으로의 '나 혼자 산다'도 기대가 된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진= 이승훈 기자        관찰 예능의 선두주자 '나 혼자 산다'가 어느덧 5주년을 맞이했다.         지난 2013년 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전성기와 함께 5주년을 맞이했다. '나 혼자 산다'가 국민 예능으로 거듭나기까지 5년 동안 연예인부터 스포츠 선수까지 많은 이들의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프가 공개됐다.         파일럿 프로그램에서 MBC 간판 예능으로 자리매김한 '나 혼자 산다'는 5주년을 맞이하면서도 회를 거듭하며 꾸준히 자체최고시청률을 경신, 뜨거운 인기를 입증하고 있다.           1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 다룬 '나 혼자 산다'는 관찰 예능의 시대를 이끌며 안방을 사로잡았다. 또한 혼자 사는 스타의 평범한 일상을 진솔하게 담으며 공감을 자아내기도, 스타의 이색 취미와 특기를 자랑하며 신선함을 유발하기도 했다.         '나 혼자 산다'의 무지개 멤버 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리와 황지영 PD는 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 5주년 기자간담회에 참여해 소감을 전했다. 특히 이날 기자간담회는 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 첫 공식 석상으로 더욱 화제가 됐다.         황지영 PD는 "지난해 전현무가 연예대상을 탔을 때 기적이라고 생각했다. 그 때는 폐지 위기가 왔었을 때다. 지금은 운과 함께 여러 이슈들로 사랑받고 있다"고 말했다.         '나 혼자 산다'는 초반 분위기와 달리 지금은 멤버들과의 썸과 핑크빛 분위기를 연출하며 또다른 재미를 자아내고 있다. '나 혼자 산다'의 공식 커플 전현무와 한혜진 뿐만 아니라 기안84와 박나래 케미는 유쾌한 웃음을 자아내는 또 다른 관전 포인트다.         기안84는 박나래에 대해 "지금은 정말 동생이다. 나래도 좋은 사람 만났으면 좋겠다. 저도 만나면 만난다"면서도 "사회적인 분위기가 좀 그렇다. 우리가 다른 사람을 만나면 욕 먹을 것 같다"고 엉뚱한 발언을 하기도 했다.         이에 박나래는 "작년 연예대상에서 실언을 해서 기안84에게 너무 미안했다"면서도 "한 번 더? 기안84씨 결혼할래?"라고 갑작스러운 발언을 해 좌중을 놀라게 했다. 당혹스러움을 감추지 못한 기안84는 "우리가 다른 사람 생기면 어떡하냐"며 되물었다.    이런 고정 멤버 뿐 아니라 남녀노소 91명의 스타가 있었다. 황 PD는 "나름대로의 라이프 스타일, 다양한 연령대와 직업군을 섭외해왔다. 각자 다른 분야의 만나는 사람과 생활로 분명하게 선정한다"고 의도를 전했다.         앞으로 더욱 다양한 직업군을 담아낼 '나 혼자 산다' 팀은 올해 박나래의 연예대상을 기대하고 있다. 과연 박나래가 수상에 성공할지, 아니면 전현무의 인기가 이어질지 가늠할 수 없지만 '나 혼자 산다'의 열기는 계속될 예정이다.         '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송되고 있다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무♡한혜진이 공식 석상에서 애정을 드러냈다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다. 이날 전현무와 한혜진은 연애 사실이 공개된 후 달라진 점에 대해 언급했다. 먼저 전현무는 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔었는데 이제 그러지 않아도 된다”고 답했다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렌다는 이야기는 처음 들었다”며 밝은 웃음을 보였다. 예상치 못한 단점도 털어놨다. 전현무는 “너무 많은 분들이 관심을 가져주시는데, 직업이 MC이다 보니 프로그램마다 언급을 하게 됐다. 하지만 두 사람의 기사가 많이 다가다 보니 대중 분들의 피로도가 높아지신 것 같다”며 “‘지겹다’는 댓글을 보고 아차했다”고 밝혔다. 한혜진은 “저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많아서 계속적으로 질문이 나오니까 이제 조금 그만 하자고 이야기했다. 더 이상은 보실 일 없을 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “둘의 관계를 그만하자는 게 아니라 언급을 그만하려고 한다. 이제 조용히 예쁘게 만나자고 이야기하고 있다. 자중한 지 꽤 됐다”고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 한혜진은 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 관악산 등산 에피소드를 뽑아 눈길을 끌었다. 한혜진은 “(관악산에 갔을 때는) 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장이었다. 그냥 아이템을 함께 찍는 식구였다”며 “이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤는데, 감정이 조금 있었더라. 다른 멤버들에게 하는 행동과 비슷한 듯 보이지만 약간의 감정이 보였다. 놀라웠다”고 답했다. 반면 전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화 에피소드를 언급했다. “우리를 털었다”며 그날을 회상했다. 전현무는 “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다”며 “제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 덧붙였다. 전현무 한혜진 커플은 이달 초 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 이후 지난 2일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 전현무는 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리와의 영상통화에서 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아내기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박내래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. (왼쪽부터) 한혜진, 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 기자들은 열애를 인정한 전현무와 한혜진에게 많은 질문을 하였고 특히 연애 인정 이후 달라진 점이 무엇인지에 대해 모두에게 질문했다. 전현무는 "전에는 죄 지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제는 숨어다닐 필요가 없는 게 제일 좋다. 개인적으로는 댓글의 호감도가 달라져서 좋더라."고 답변했고 한혜진은 "크게 저희는 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진거 같다."라고 답변했다. 이어 한혜진은 "오빠가 하는 방송이 많다보니 이야기가 많이 나오는데, 방송에서 우리 이야기는 이제 좀 그만 했으면 좋겠다고 이야기 했다."라고 덧붙였고, 전현무는 이에 대해 "제가 진행하는 방송이 많다보니 여러 군데에서 질문을 해 주시고, 어디서는 하고 어디서는 안 할 수 없어 이야길 하다보니 제가 푼수처럼 연애 이야기를 하는 걸로 보이는데 자중한지 꽤 됐다. 저희 연애 이야기에 피로감을 느끼실 것 같다 죄송하다."라고 해명했다.  
같은 프로그램에 출연하는 멤버로서 두 사람의 연애 인정 후 달라진 점에 대해 헨리는 "아직도 믿어지지 않아서 혹시 PD가 연애하는 설정으로 하라고 시켰는지 좀 아까 물어봤다."라는 반응을 드러냈으며, 박나래는 "기안84나 나도 그렇고 다들 그냥 편하게 대하는 편인데 이시언만 조금 눈치를 보더라"고 폭로했다. 이시언은 "사내 연애가 원래 그렇지 않냐. 달심의 성격도 알고 전현무의 성격도 알기에 이번주는 둘 사이가 괜찮았는데 혹시 다음주에는 싸우면 어떡하나 걱정이 되서 눈치를 보게 되더라."라며 전현무, 한혜진의 연애가 프로그램에 영향을 주지 않을까 우려하는 마음을 드러냈다. 하지만 전현무는 "우리 성격 알테니까 우리가 헤어지게 되면 그것도 '나 혼자 산다 - 이별편'으로 방송에 나갈 것이다. 그때는 아마 시청률이 20%가 넘을 것이다"라고 곧바로 응수해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김경희 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 5주년을 맞이한다. 19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작했다. 5주년을 맞이할 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 싱글 라이프를 공개했다.  
나혼자산다 사진=김재현 기자 이날 황지영 PD는 “5주년 기념으로 자리를 마련했다”며 롱런의 비결에 대해 “다양한 멤버들이 나올 수 있는 포맷이기 때문인 것 같다. 분위기가 달라지긴 했지만, 점점 변화하는 점이 롱런의 비결이 아닐까 싶기도 하다”고 말했다.초창기 혼자사는 것을 리얼하게 담기 위해 노총각, 기러기 아빠인 스타들이 주를 이뤘다면, 현재는 혼자서도 너무 잘 지내는 느낌을 변화되고 있다는 것. 무지개 멤버 뿐만 아니라 다니엘 헤니를 비롯해 김사랑, 김연경 등의 라이프가 공개돼 큰 화제를 모았다.  황지영 PD는 “‘무지개 라이브’ 출연자들의 선정 기준은 시청자들이 궁금해하는 분들이라면 저희가 다 만나보고 있다. 인터뷰 때마다 언급한 이야기이기도 하지만, 꼭 한 번 모시고 싶은 게스트가 있다. 댓글을 보면 ‘꿈도 크다’라는 반응이 있지만 여자는 김혜수와 남자는 공유의 일상을 꼭 한 번 보고 싶다”고 말해 눈길을 끌었다. 인기와 함께 남다른 케미를 보여주던 무지개 멤버 사이에서 커플도 탄생했다. 전현무와 한혜진이 공식 1호 커플이 된 것. 전현무는 열애 공개 후 달라진 일상을 묻는 질문에 “가장 달라진 점은 숨어서 다녀야 할 필요가 없다는 점이다. 댓글의 호감도가 달라졌다. 저 때문에 설렜다는 댓글을 살면서 처음 봤다”고 말했다. 한혜진은 “산을 탔던 에피소드가 가장 기억에 남는다. 그때는 같이 돈 버는 관계인 줄 알았다. 하지만 다시 보니까 내가 그때 마음이 있었던 것 같다”고 솔직하게 답변해 풋풋한 셀렘을 건네기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 5년을 맞은 '나혼자산다'가 뜨거운 전성기를 맞았다. 전현무와 한혜진 커플이 탄생할 만큼 출연진의 케미와 팀워크가 정점에 달했으며, 혼자 사는 스타 게스트들의 출연도 힘을 보태고 있다.19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 출연해 특별한 소회와 함께 프로그램에 거는 기대를 전했다. '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다.  
황지영 PD는 "프로그램이 5년 동안 사랑을 받는 건 힘들다. 비슷한 프로그램들이 많이 생기면서 힘을 잃을 때도 있다. 처음 시작했을 때도 비슷한 프로그램이 생겨나서 이슈에서 멀어져 있었다. 멤버들의 도움과 제작진이 정말 열심히 해서 지난해 '시상식'에서도 기적이 일어났다. 오랫동안 사랑을 받으면 좋겠다"고 말했다.4년째 출연 중인 '전회장' 전현무는 "제 팬미팅보다 3배가 많이 왔다.최고의 예능프로그램으로 매김했다"고 말했고, 박나래는 "제가 들어온지 2년이 됐다. 이전의 멤버들이 잘 만들어서 지금의 이 자리까지 온게 아닌가 싶다"고 말했다. 이시언은 "1년 넘게 멤버들과 함께 했다. 좋은 분들과 함께 할 수 있어서 좋고, 앞으로도 오랫동안 함께 하는 멤버들이 되면 좋겠다"고 소회를 전했다.◆'나혼자산다' 5년 롱런 비결 "진정성과 팀워크"'나혼자산다'는 프로그램 폐지설이 나왔을 만큼 위기도 있었지만, 지난해 MBC연예대상 최고프로그램상을 받을 만큼, 프로그램 론칭 이후 최고 전성기를 구가하고 있다.제작진은 롱런 비결로 싱글 라이프 트렌드를 반영한 변화와 출연진의 팀워크를 꼽았다.황지영 PD는 "초창기 '나혼자산다'는 혼자 사는 사람들 중에 처량하고 쓸슬한 사람들, 기러기나 노총각이 많았다면 지금의 멤버들은 분위기가 확 달라졌다. 트렌드가 그렇다. 혼자서도 잘 먹고, 잘 살 수 있고 당당한 분위기를 반영하고 있는 것 같다. 멤버들도 많이 변화할 수 있는 포맷이다"고 말했다. 이어 "패밀리십까지 같이 가고 있다. 프로그램이 발전하면서 여기까지 온 것 같고, 계속 같이 갈 수 있는 비결이 아닌가 싶다"고 말했다.비슷한 관찰 프로그램들과 차별점으로 '진정성'을 말했다. 황 PD는 "여타의 비슷한 프로그램이 많았기 때문에 이슈에 많이 밀려있었다. 조금 더 자극적으로 할 수도 있고, 출연자들의 생활을 부풀려 보여줄 수도 있지만 그러지 말자고 했다. 그 분의 집과 생활이 진짜여야 한다고 생각했다. 잔잔하지만 진성성 있게 가는 것이 장점"이라고 말했다.◆전현무♥한혜진, '겸둥이' 커플 공개석상에서도 '달달' 
전현무와 한혜진은 티격태격 '썸을' 타다가 실제 커플로 발전했다. 두 사람은 티격태격 하면서도 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았고, 썸커플의 활약은 '나혼자산다'의 높은 인기에도 한몫 했다. 그리고 올 초 열애를 인정하며 '나혼자산다' 공식 1호 커플이 됐다. 전현무는 이날 "열애 후 숨어서 다닐 필요가 없어서 너무 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 그렇지 않아도 된다. 댓글의 호감도도 달라졋다. 저 때문에 설렜다는 말을 처음 들어봐서 좋았다"고 말했다. 이어 "너무 많은 관심을 가져준다. 방송을 하다보니 계속 물어보고, 기사도 계속 나서 많은 분들이 피로도가 높아질까 걱정이다. 댓글에 슬슬 지겹다는 이야기를 보고 '아차'했다. 관심 가져주고 응원해주는 것도 달라졌다"고 덧붙였다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동을 하는데, 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라졌다. 자꾸 놀림을 당하기도 하고, 방송에서 조금 덜 이야기 하라고 한다"고 말했다. 전현무와 한혜진 열애 후 멤버들의 반응과 달라진 녹화 분위기 등에 대해서도 이야기 했다. 헨리는 "열애설 터졌을 때 해외에 있었다. 정말 깜짝 놀랐고, 보기 좋다"고 말했고 전현무는 " 헨리가 귓속말로 물어보더라. '둘이 사귀는 것처럼 피디가 시켰냐'고 물어보더라. 오늘도 안 믿었다"고 말했다. 박나래는 "녹화 분위기는 똑같다. 가끔씩 잊어버릴 때도 있다"고 말했고 이시언은 "이번주는 괜찮았지만 다음주는 무사히 넘어갈까 생각한다"고 우려를 전하기도 했다.이에 전현무는 "(한)혜진 씨와 헤어지게 된다면, 그것도 아이템으로 나간다. '나혼자산다' 이별 편이다. 그게 우리 프로그램이다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애 프로그램은 아니다. 앉아서 보며, 헤어짐에 대한 코멘트를 하지 않을까 싶다"고 말해 웃음을 안겼다. ◆박나래-기안84, 썸은 계속 된다전현무와 한혜진이 커플이 되면서 박나래와 기안84의 '썸'도 관심사다. 두 사람은 지난해 연말 시상식에서도 '결혼 공약'으로 시청자들을 놀랬을 만큼 달달한 분위기를 지속해왔다. 
 
박나래와 기안84는 이날 기자간담회에서도 '썸'을 이어가며 묘한 기류를 형성했다. 썸에 대한 질문이 이어지자 솔직한 입담을 뽐냈다.박나래는 올해 연예대상 공약 질문이 나오자 기안84에게 "다시 한 번 결혼을 걸까"라고 다시 물었고, 기안84는 "둘 다 다른 사람 생기면 어떻게 해"라고 화답했다.기안 84는 "지금은 동생이다. 나래가 좋은 사람 만나면 좋겠다. 저도 만나면 좋겠다"라며 "사회적 분위기(?)가 그렇다. 내가 만약에, 나래가 다른 남자를 만나면 욕먹을 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "(기안84 기사 나온 날에) 저도 너무 놀라서 연락했다. 연애하냐고 물었더니 편집 실수라고 했다. '우리 만나지도 못했는데, 너랑 나랑 평생 혼자 살자'고 했다"고 말했다. ◆"동방신기 라이프부터 LA 여행까지, 5주년 특집 계속'나혼자산다'는 5주년 특집 방송을 내보내고 있다. 2주에 걸쳐 빅뱅 승리 편이 공개됐으며, 이번주에는 동방신기 유노윤호와 최강창민 편이 방송된다. 무지개 멤버들의 지난 1월 LA 여행 편도 방송을 앞두고 있다. 
특히 LA여행 편은 '나래학교'와 제주도 여행 등에 이은 멤버들의 단체 여행이라는 점에서 기대감이 높다.황지영 PD는 "올림픽 결방 때문에 방송이 밀리면서 시청자들이 기대를 많이 하고 있다. 멤버들이 바빠 해외 일정을 빼기가 너무 힘들었다. 앞당겨서 1월 마지막주에 갔다. 계절감이 맞지 않지만 어렵게 시간을 내서 갔지만 그 와중에 깨알 같은 에피소드를 많이 만들었다"고 말했다.또 "이시언은 일정상 미국을 혼자 여행하게 됐다. LA는 짧은 기간 동안 갔지만 2,3주 이상 방송될 것 같다. 나래의 근래 보기 드문, 처음 보는 모습이 있어서 많이 기대해 주셔도 좋다"고 말했다. 박나래는 '나혼자산다'의 가장 기억에 남는 에피소드로 LA여행을 꼽기도 했다. 박나래는 "멀리 다같이 간 것도 놀랍고 새로웠다. 너무 재미있게 놀고 좋았다. 그 때 영상 보니 좋더라"라고 말했고, 전현무는 "올해 그 장면 때문에 나래가 대상을 탈지도 모르겠다"고 스포일러해 궁금증을 높였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[스포츠서울 조성경기자] ‘나 혼자 산다’가 전현무-한혜진 커플 배출로 화룡점정하고 있다.지난 2013년 3월 22일 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’가 MBC 간판예능으로 자리매김하며 5주년을 맞았다. 1인가구의 증가에 따른 트렌드를 반영해 스타들의 일상 관찰 예능을 선보이며 그동안 총 91명의 일상을 공개했다. 무엇보다 지난해 연말 방송연예대상 시상식에서 대상(전현무)을 비롯해 프로그램상, 최우수상(박나래), 우수상(헨리·한혜진), 베스트커플상(박나래-기안84), 신인상(이시언)까지 8관왕에 오르는 쾌거를 이뤘고, 얼마전에는 전현무와 한혜진의 커플 탄생까지 알리며 뜨거운 스포트라이트를 받고 있다. 
덕분에 19일 서울 상암동 MBC에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에는 여타 예능 프로그램 행사들과 비교가 되게 많은 취재진들이 몰리며 관심을 보였다. 무엇보다 공개열애후 첫 공개석상에 동시에 선 전현무와 한혜진에 대한 관심이 뜨거웠다. 포토타임때 두 사람의 투컷이 진행되자 훨씬더 많은 카메라의 플래시가 터졌다. 그러나 이 상황이 부끄러운 듯 두 사람은 어색한 포즈만 취하다가 팔짱을 껴달라는 사진기자의 요청에 간신히 팔짱만 꼈다가 한혜진이 두손을 가리며 무대 뒤로 퇴장하며 웃음을 유발했다. 
본격적으로 기자간담회가 시작되자 두 사람의 관계에 대한 관심이 질문으로 쏟아졌다. 전현무는 “열애 공개 후 데이트를 숨어서 하지 않는게 좋아졌다. 또 내 개인적으로 댓글의 호감도가 높아졌다. 댓글에 나보고 설렜다는 건 처음이었다”고 기뻐하다가 “그런데 이렇게 자꾸 방송에서 우리 이야기를 하다보니 (팬들이) 피로감을 느낄까봐 죄송하다. 벌써 지겹다는 반응이 나오는 것 같다”고 조심스러워했다.이에 한혜진도 “사실 우리 둘 사이에는 열애 공개 이후 크게 달라진 게 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다. 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 ‘그만해라’ 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다”고 불편한 마음을 드러내기도 했다. 심상치 않은 기류는 멤버들을 긴장하게 하기도 하는 모양이다. 이날 이시언은 전현무과 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 “걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다. 사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 다른 분위기가 다를까봐”라며 우려의 마음을 표시한 것.그러나 전현무는 프로페셔널한 예능인답게 “헤어지게 된다? 그러면 안되지만, 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. ‘나 혼자 산다’ 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.분위기가 무르익자 한혜진도 한결 편해진 마음으로 그동안 가장 기억에 남는 에피소드를 꼽아 달라는 말에 전현무와의 관악산행이라고 밝혔다. 한혜진은 “촬영 당시엔 돈을 버는 입장 그 이상도 이하가 아니었다. 그런데 그때가 기억에 남는다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 다시 그때 영상을 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었더라“라고 고백했다.전현무는 한혜진과의 열애 이후 긴급녹화라고 꼽으면서 “평생의 가장 기억에 남는 녹화”라고 밝혔다. 그는 “열애기사가 나고 밤 11시 반에 모여서 이야기를 했다. 대본도 없고 각자 스케줄 후 불려와서 얘기했던 것이었다. 기안84가 ‘상암’이란 시를 지어줬는데 19.6%의 시청률을 찍었다. 그 녹화 자체가 꿈 같았다”고 회상했다.연출자인 황지영 PD가 직접 “폐지 이야기가 있었다”고 할 만큼 위기도 있었던 ‘나 혼자 산다’가 위기를 극복하고 뜨거운 사랑을 받는 프로가 됐음을 현장에서도 확인할 수 있었다. 이에 황 PD는 “우리는 기적이라 생각한다”며 “여러 이슈들이 생기며 변화하고 있다. 중요한 건 우리도 오래도록 사랑 받았으면 좋겠다”고 바랐다.cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 5주년을 맞은 '나 혼자 산다' 출연진들에게 가장 기억에 남는 방송분은 어떤 것인가라는 질문에 전현무는 자신의 열애설이 터진 날 밤 긴급히 호출되어 했던 방송분을 언급했다. 전현무는 "시청률도 제일 높았던 회차였고 제 평생 가장 기억에 남는 녹화라 생각된다. 대본도 없이 '나 혼자 산다' 식구들에게 불려와서 문초를 당했었다. 당시 기안84가 즉석에서 지은 '상암'이라는 시 낭독 부분은 최고의 시청률을 기록하기도 했다. 그 녹화가 꿈같고 기억에 많이 남을 것 같다."라고 답변했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = "그럴 일은 없겠지만, 한혜진씨와 헤어지게 되면 그것도 에피소드로 나갈 겁니다. '나 혼자 산다 이별 편'으로요. 아마 시청률 20% 넘겠죠."방송인 전현무(41)는 모델 한혜진(35)과의 열애에 관한 질문이 나오자 '뼛 속까지 예능인'이라는 별명처럼 유쾌하게 답했다. 옆자리에 앉은 한혜진은 어이없다는 듯이 웃었다. 지난달 말 교제 사실이 알려지면서 공개 연애를 시작한 전현무·한혜진 커플이 보도 이후 첫 공식 행사에 함께 자리했다. 19일 열린 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서다. 두 사람은 이 프로그램에 함께 출연하며 인연을 맺었고, 연인 관계로 발전했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com전현무는 열애설 보도 이후 생활에 대해 "예전에는 (한혜진과) 죄지은 사람처럼 몰래 만났는데, 이제는 숨어서 다닐 필요가 없어져서 좋다"며 "많은 분이 관심 가져줘서 고맙다"고 말했다. 그는 "저를 향한 댓글 호감도가 달라졌다. '전현무를 보고 설레기는 처음이다'라는 댓글은 방송하고 나서 처음이었다"고도 했다. 다만 그는 "한혜진씨와의 교제에 관해 방송에서 자주 언급하다보니 대중이 피로감을 느끼는 것 같다. 최근에는 자중하고 있다"고 말했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com 간담회에 앞서 열린 사진 촬영 시간, 전현무와 함께 카메라 앞에 선 전현무와 한혜진은 어딘가 어색한 모습을 보였다. 그러나 간담회가 진행되자 이내 서로에 대한 애정을 드러냈다. 한혜진은 '나 혼자 산다'에 출연하면서 가장 기억에 남는 방송을 골라달라고 하자 전현무와 함께 촬영한 관악산 에피소드를 꼽았다. "당시에 촬영할 때는 오빠랑 같이 돈 버는 입장 그 이상도 이하도 아니라고 생각했어요. 그런데 그 방송을 이제 와서 다시 보니까 제가 그때 오빠한테 은근히 관심을 보였더라고요. 남들은 몰라도 절 속일 수는 없잖아요." 전현무는 이에 "나도 그 에피소드를 가장 기억에 남는 방송으로 꼽으려 했다"고 말했다.한혜진은 교제 공개 후 달라진 것에 대해, "우리는 똑같다"라고 답했다. 함께 촬영 중인 코미디언 박나래 또한 "두 사람의 열애가 방송에 미치는 영향은 특별히 없는 것 같다"고 말했다. 다만 또 다른 멤버인 배우 이시언은 "나는 신경이 쓰인다"며 "매주 녹화 때마다 두 사람 관계에 이상이 없는지 눈치를 보게 된다"고 했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.comjb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
2013년 첫 방송이후 MBC 장수프로그램으로 자리 잡아싱글ㆍ기러기 아빠 등 밀착 관찰연예인 뿐 아니라 각계 스타 등장나홀로족이라고 처량하지 않아혼자서도 잘 사는 모습에 공감 
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 실제로 절친한 사이로 발전하며 더 큰 재미를 선사하고 있다. MBC 제공“얼마 전 이 곳에서 팬미팅을 했는데, (그 때보다 기자들이) 3배 정도 더 오셨네요. 하하.”(방송인 전현무)19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회. 4년째 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 방송인 전현무가 빼곡히 찬 객석을 보며 너스레를 떨었다. 전현무는 “MBC의 가장 사랑받는 프로그램으로 자리매김한 것 같아 감회가 새롭다”며 “‘결혼도 선택’이 된 시대에 혼자서도 즐겁게 살아가는 모습이 시청자에게 공감을 산 것 같다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 MBC 입장에선 기특한 프로그램이다. 파업과 간판 예능프로그램 ‘무한도전’ 종방 등 MBC 예능프로그램이 수난을 겪는 와중에 안정적인 시청률을 유지하며 장수 프로그램으로 자리잡았기 때문이다. 예능프로그램의 새 전형을 제시한 점도 높은 평가를 받는다. ‘나 혼자 산다’는 연예인의 생활을 밀착 관찰하는 방식을 처음 선보이며 ‘관찰 예능’의 유행을 주도했다. SBS ‘미운 우리 새끼’ 등이 ‘나 혼자 산다’의 영향을 받았다. ‘혼밥’과 ‘혼술’ 문화가 본격적으로 유행하기 전 1인 가구의 삶을 조명하며 나홀로족의 문화를 주류로 끌어내기도 했다.‘나 혼자 산다’는 노총각이거나 기러기 아빠인 스타들의 짠내 나는 일상을 안방에 전하면서 출발을 알렸다. 그룹 장미여관의 육중완, 기타리스트 김도균, 무명 가수 황치열 등의 홀로 생활을 담아 눈길을 끌었다. 하지만 엇비슷한 처지의 인물이 등장하며 한때 시청률이 4%대까지 떨어졌다. 2016년 제작진과 ‘무지개 회원’(출연자를 일컫는 프로그램 내 용어)이 교체되면서 ‘나 혼자 산다’는 재도약에 성공했다. 집을 주점처럼 꾸민 개그우먼 박나래의 ‘나래바’는 타 방송의 개그 소재로도 쓰일 정도로 인기를 끌었다. 1인 가구의 삶을 자기만의 취미를 즐기고, 주변 사람과 소통하는 새로운 라이프 스타일로 묘사하며 시청자의 공감을 샀다. 국내 1인 가구(2016년 기준 540만 가구)가 폭발적으로 느는 등 외적 요소도 프로그램 인기에 한 몫 했다. 장소와 인물, 시간의 제약이 없다는 점도 강점으로 작용했다. 연예계 스타뿐 아니라 배구선수 김연경, 웹툰작가 기안84 등 여러 분야의 유명인까지 ‘무지개 회원’으로 등장시켜 눈길을 끌었다. ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 “‘나홀로족’이 처량한 것이 아니라 잘 먹고 잘 살고, 당당한 삶의 양식으로 트렌드가 변했다”며 “다양한 출연자 섭외가 가능해 프로그램이 계속 성장해나가고 있다”고 말했다. 황 PD는 “게스트 선택 기준은 대중이 궁금해 하는 인물이 1순위”라며 “직군과 연령대도 다양하게 고려해 새로운 인물을 발굴하려고 하고 있다”고 덧붙였다.형식과 출연자 등에 다양한 변주가 가능하다는 점은 ‘나 혼자 산다’의 더 오랜 장수를 예감하게 한다. 최근 ‘나 혼자 산다’는 ‘무지개 회원’들의 공동체 형성에 초점을 맞추며 새로운 이야기를 만들어 가고 있다. 정덕현 대중문화평론가는 “방송에 비치는 스타들의 관계가 그들의 실제 삶에도 영향을 미쳤고, 리얼리티가 프로그램 안에서 힘을 더욱 발휘하고 있다”고 분석했다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 기안84가 박나래와의 관계를 언급했다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다. 이날 기자간담회 자리에는 ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진 커플과 방송을 통해 오랜 썸 관계를 이어오고 있는 박나래-기안84가 함께 자리했다. 지난 14일 기안84의 웹툰에는 내용과 관계없는 ‘오늘부터 1일’이라는 의미심장한 대사가 담겼고 이에 누리꾼들은 박나래와의 관계가 진전된 것이 아닌가 의심했다. 이같은 에피소드에 대해 기안84는 “얼마 전 웹툰 편집 실수가 있었다. 혼자 상상하다가 ‘아 이건 아니다’ 싶어서 컷을 뺐는데, 편집 실수로 ‘오늘부터 1일’이라는 대사가 나갔다. 나도 깜짝 놀랐다”며 장황한 설명을 시작했다. 상황이 길어지자 박나래가 보충설명에 나섰다. “편집 실수”라는 짧은 단어로 상황을 설명한 박나래는 “안그래도 그날 연락을 해봤다”며 “편집 실수라고 하더라. 그러면서 누구 만나지도 못하고 너랑 나랑은 평생 혼자 살자고 했다”며 억울한 표정을 지었다. 기안84는 박나래에 대해 “‘지금은’ 정말 동생이다. 나래도 이제 좋은 사람을 만났으면 좋겠다”며 “사회적 분위기가 형성됐다. 다른 사람을 만나면 욕먹을 것 같다”며 웃지 못할 고충을 털어놨다. 앞서 박나래는 지난해 MBC 연예대상 대상 후보에 올랐다. 사회자의 대상 공약 질문에 박나래는 “기안84님과 결혼을 하겠다”는 폭탄 발언으로 화제를 모은 바 있다.이날 올해 연예대상 대상 공약을 묻는 취재진에 질문에 박나래는 기안84를 향해 “결혼 할래요?”라고 되물어 놀라움을 자아냈다. 이에 기안84는 진지하게 “너나 나나 다른 사람이 생기면 어떻게 해”라고 답해 묘한 분위기를 형성했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박내래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 커플이 공개 연애를 시작한 뒤 처음으로 공식 행사에 함께 참석했다. 
모델 한혜진, 방송인 전현무19일 서울 마포구 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회에 황지영PD, 방송인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 전현무와 한혜진은 공개 연애 이후 첫 공식 석상에 함께 자리해 눈길을 끌었다.전현무는 두 사람의 열애에 대한 질문에도 유쾌한 답변을 내놓으며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “예전엔 (한혜진과) 죄지은 사람처럼 몰래 만났는데 이제는 숨어 다닐 필요가 없어 좋다”며 “많은 분이 관심을 가져줘서 고맙다”고 소감을 밝혔다.이어 “저를 향한 댓글 호감도가 달라졌다. ‘전현무를 보고 설레긴 처음이다’라는 댓글을 봤다. 방송 하고 나서 처음이었다”며 기쁜 마음을 전했다.그러면서 “한혜진 씨와 교제에 대해 방송에서 자주 언급하다보니 대중이 피로감을 느끼는 것 같아 최근엔 자중하고 있다”고 설명했다.전현무는 한혜진과 이별하게 됐을 때 ‘나 혼자 산다’ 거취에 대한 질문에 “그럴 일은 없겠지만 한혜진 씨와 헤어지게 되면 그것도 에피소드로 나갈 거다. ‘나 혼자 산다’ 이별편으로. 아마 시청률 20%를 넘겠죠?”라며 유쾌하게 답하기도 했다.한편 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 출연 중 가장 기억에 남는 방송으로 전현무와 함께한 관악산 등산을 꼽았다.그는 “당시 촬영할 때 (현무)오빠랑 같이 돈 버는 입장 그 이상 이하도 아니라고 생각했다. 그런데 그 방송을 이제 와서 다시 보니 제가 그때 오빠한테 은근히 관심을 보였더라”라며 “남들은 몰라도 절 속일 수는 없더라”라고 말했다.이어 공개 열애 이후 달라진 점에 대해선 “우리는 똑같다”고 답했다.한편 전현무와 한혜진은 예능 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 지난달 27일 열애 사실을 공개해 화제를 모았다.사진=연합뉴스연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진 등 출연진들이 기자간담회에서 입담을 자랑하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 참석한 출연자들에게 어떤 회차가 가장 인상적이었냐는 질문이 주어졌고 한혜진은 이 질문에 수줍은 듯 한참을 혼자서 웃다가 "현무 오빠랑 관악산 갔을때"라고 답변했다. "당시만 하더라도 전현무와는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아닌 아이템을 찍는 식구 같은 느낌이었다. 그런데 이렇게 되고 나서 영상을 다시 보니까 제가 하는 행동들이 기안84나 헨리에게 하는 행동과는 조금 달랐던 것 같더라. 다시 보니 감정이 그때부터 좀 있었던 것 같아서 놀라웠다."라고 자세한 설명을 덧붙였는데 이런 한혜진의 답변에 미소지으며 듣고 있던 전현무는 "저도 관악산 등산 편이 가장 기억에 남는다."라고 맞장구를 쳤다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] '나혼자 산다' 연출을 맡은 황지영 PD가 '무지개라이브'에 초대하고 싶은 게스트로 김혜수와 공유의 이름을 가장 먼저 입에 올렸다. 황지영 PD는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "섭외하고 싶은 게스트를 인터뷰에서 많이 언급하곤 하는데 항상 댓글에 'PD가 꿈도 크다', '그 사람들이 출연하겠냐' 이런 말을 많이 하신다"며 솔직한 입담으로 운을 뗐다. 그럼에도 꼭 한 번 '무지개라이브'를 통해 일상을 담아내고 싶은 게스트가 있다는 게 황 PD의 이야기다. 황지영 PD는 김혜수와 공유를 섭외리스트 1순위로 언급하며 "배우 김혜수의 일상이 궁금하다. 공유는 많은 여자 시청자가 원하지 않을까 생각한다. 집 공개를 설득하기 위해 믿음을 많이 주려고 한다. 방송 전에 볼 수 있는 시스템이기 때문에 혹여라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 반영할 수 있다"고 전했다. MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다.  
전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 무지개 회원으로 고정 출연해 끈끈한 호흡을 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 배우 이시언이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다.  왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = "제가 '나 혼자 산다'를 맡았을 때, 이 프로그램은 이슈에서 많이 밀려나 있었어요. 폐지 이야기도 나왔죠. 저도 욕심이 생겼죠. 더 자극적으로 만들 수도 있었을 거예요. 하지만 절대 그렇게 하지 말자고 했어요. 진짜를 보여줘야 한다고요."황지영(39) PD는 MBC TV '나 혼자 산다'의 인기 비결을 '리얼함'이라고 했다. 황 PD는 "부풀리고 싶지 않았다. 출연자의 삶이 진짜여야 했다. 잔잔하지만, 진정성 있게 간 게 통했다"고 말했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 황지영 PD가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com'나 혼자 산다'는 역주행을 해낸 프로그램이다. 2013년 첫 방송 이후 출연자의 인기에 따라 3~7%를 오가며 들쭉날쭉하던 시청률은 지난해부터 수직 상승했다. 지난해 6월 10%를 넘기더니 이제는 평균 시청률이 11%를 넘는다. 최고 시청률은 15.5%(3월2일)까지 치솟았다. 한번 인기가 떨어진 프로그램이 새 출발에 성공하는 사례는 최근 치열한 예능판에서 찾아보기 힘들다. 일등공신으로는 역시 2년 전부터 연출을 맡고 있는 황 PD와 제작진, 전현무·한혜진·박나래·기안84·이시언·헨리 등 고정 출연진이 꼽힌다. 이들은 마치 가족과 같은 호흡으로 취약 시간대인 금요일 심야를 장악하는 데 성공했다."초반에는 '1인 가구'라는 콘셉트가 쓸쓸하고 처량한 것이어죠. 출연자 섭외도 그런 포인트에 맞춰 이뤄졌고요. 하지만 지금 혼자 산다는 건 오히려 당당하고 즐거운 거잖아요. 그런 사회 분위기가 분명히 반영됐어요. 멤버들이 혼자 있을 때는 그 나름대로 즐겁고, 함께할 떄는 또 그것대로 즐거운 것도 마찬가지죠. 어찌됐든 '나 혼자 산다' 현재 상황이 기적적인 건 맞아요."(웃음) 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com '나 혼자 산다'는 고정 출연 멤버들의 케미스트리가 압도적인 지지를 끌어내는 것과 함께 특별 출연하는 연예인들의 이야기를 담은 '무지개 라이브' 또한 높은 인기를 보이고 있다. 최근 그룹 '빅뱅'의 태양과 승리, 래퍼 도끼, 배우 다니엘 헤니와 김사랑, 방송인 권혁수 편이 큰 화제를 모았다.황 PD는 "현재 대중이 궁금해하는 모든 유명인들과 접촉하려고 한다"면서도 "다만 자신 만의 생활이 분명한 분이어야 한다"고 했다. 이어 "출연자 직업과 연령대를 다양하게 가져가려 한다"며 "시청자에게 누가 더 많은 사랑을 받는지를 떠나서 자기 생활과 집이 공개되는만큼 출연자와 연출진 간 신뢰를 쌓는 작업에 공을 들이고 있다"고 했다.황 PD는 가장 섭외하고 싶은 연예인으로 배우 김혜수와 공유를 꼽았다. "같은 여성으로서 그분(김혜수)의 생활이 너무 궁금하다. 공유씨는 여성 시청자가 정말 좋아할 것 같다"고 설명했다.  
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.comjb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
한혜진-전현무 "나혼자산다" 공식 커플[MBN스타 민진경 기자] '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회가 진행됐다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회에 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.이날 기자간담회에는 최근 열애설로 공식 연인이 된 전현무-한혜진 커플의 공식 석상이기도 해 많은 이들의 이목이 집중됐다.이날 전현무는 한혜진과의 열애 공개 후 변화된 점으로 "가장 크게 달라진 점은 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 예전에는 죄지은 것처럼 매일 숨어 다녔는데 지금은 안 그래도 된다"며 "개인적으로는 댓글의 호감도가 달라진 것 같다. 제가 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음 들어봤다. 행복했다"고 밝혔다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리 /사진=변성현 기자베일에 싸인 '독거' 스타들의 일상을 공개하고 있는 MBC '나혼자 산다'가 5주년을 맞았다. 아나운서 출신 방송인 전현무를 주축으로 모델 한혜진, 배우 이시언, 개그우먼 박나래, 웹툰 작가 기안84, 가수 헨리가 찰떡같은 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. '나 혼자 산다'는 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같은 톱모델 한혜진이 아침부터 순댓국을 시켜 먹고, 가수 헨리의 사랑니 뽑는 과정을 생생하게 보여주는 등  무려 91명의 스타들의 일상을 담아냈다. 연애는 하지만 결혼은 거부하는 비혼족부터, 인생은 즐겨야 한다는 욜로족 등 1인 가구라면 누구나 겪을 법한 혼자남녀의 평범한 일상을 진솔하게 담아낸 '나 혼자 산다'는 시청자들이 자신의 경험을 떠올리며 방송에 몰입하게 했다. 특히 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.◆ '나 혼자 산다' 롱런 비결은 '진정성'  
19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 황지영 PD는 "방송 초창기엔 쓸쓸하거나 처량한 기러기, 노총각이 등장했다면 지금은 혼자서도 잘 먹고 잘사는 당당한 분위기로 달라졌다"라며 "그러면서 멤버들도 변화할 수 있는 포맷으로 갔고 패밀리십까지 보여드리고 있다"라고 롱런하는 비결을 분석했다. 황 PD는 방송 초반 화제성을 위해 자극적인 방송을 생각한 적도 있다고 고백했다. 하지만 결국 프로그램의 성패는 '진정성'에서 오는 것임을 알게 됐다고 밝혔다. 그는 "섭외한 출연자의 생활이 진짜로 드러나야 한다고 생각한다. 잔잔하지만 진정성 있게 보여드리는 것이 우리 프로그램의 매력"이라고 설명했다. 멤버들 개개인의 삶을 중점으로 보여주던 '나 혼자 산다'는 시간이 지나 멤버들이 친분을 쌓으면서 '정모' 형태의 발전된 모습을 대중에게 공개하기도 했다. 이에 시청자들은 '나 혼자 산다'가 아니라는 반응을 보이기도 했다. 이에 황 PD는 "삶의 형태가 혼자 사는 거지 우리는 모두 혼자 살지 않는다. 친구와 가족이 있다. 멤버들이 같이 있는 모습이 많다고 하는데 회차를 따져보니 정모는 손에 꼽는다. 재밌기 때문에 각인이 많이 된 것 같다"라고 털어놨다. 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 화제성만큼 탄탄한 무지개 게스트를 섭외했다. 승리에 이어 동방신기, 다니엘 헤니 등이 전파를 탈 예정이다. 또 지난 1월 무지개 멤버들의 미국 로스앤젤레스 여행기도 방영 전이다. 황정아 PD는 이에 대해 "이시언의 LA 분투기가 그려질 예정이다. 첫 회에 다니엘 헤니가 많이 안나온다고 실망하지 말라. 짧은 기간 다녀왔지만 2~3주 정도 편성된다. LA에서 박나래의 '대상'을 예감했다. 근래에 보기 드문, 처음 보는 모습이 보여진다. 기대를 해 주시면 좋을 것 같다"라고 기대감을 전했다. ◆ "이별도 방송 아이템으로…" 프로 방송인 커플, 전회장♥달심  
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월 말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  열애 공개 후 달라진 점에 대해 전현무는 "숨어서 다닐 필요가 없어 좋다"라며 "죄 지은 사람처럼 숨어다녔다. 개인적으로는 댓글에 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음이었다"라고 말했다. 이어 "조금 안 좋은 부분은 많은 분들이 관심을 가져서 감사하긴 한데, 방송을 많이 하다 보니 물어보시면 둘의 이야기를 말한다. 여러분이 피로감을 느낄까봐 죄송스럽다. 댓글에 '지겹다'라는 얘기가 나와 아차했다"라고 덧붙였다. 한혜진은 "크게 달라진 점은 저희는 없다"라면서 "봐주시는 분들이 알고 봐주시니까 그게 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많으니까 질문을 많이 받는다. 촬영해 놓은 부분이 계속적으로 나오니까 그만하라고 말한다"라고 설명했다. 이어 가장 생각나는 장면으로 한혜진은 전현무와 관악산을 갔을 때를 꼽았다. 그는 "현무 오빠와 돈을 버는 입장, 그 이상도 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다. 오빠와 이렇게 되고 나서 다시 보니 감정이 있었다"라고 설명했다. 한혜진은 "제 행동들이 기안, 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않았던 것 같은데 감정이 있었던 것 같아 놀라웠다"라고 덧붙였다. 하지만 전현무는 "관악산도 기억에 남지만, 열애설 보도 후 긴급녹화가 평생에 기억에 남는 날이었다. 밤에 일하다가 모여서 식구들에게 불려와서 주리만 안틀었지 문초를 당했다. 기안씨가 상암이라는 시를 썼는데 19.6% 시청률이 나왔다. 꿈 같고 평생 남을 만한 장면"이라고 밝혔다. 한편 전현무는 프로그램의 리얼함을 강조하면서 "만약 한혜진과 헤어지더라도 방송 아이템으로 보여드릴 것"이라며 너스레를 떨기도 했다. ◆ '나 혼자' 전성기 이끈 '이 멤버 포레버' 
'나 혼자 산다' 박나래 기안84 /사진=변성현 기자무지개 멤버들은 서로에 대한 첫인상과 프로그램에서 호흡한 후 관계 변화를 전했다. 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언 순으로 서로에 대한 속내를 드러냈다. 먼저 전현무는 "박나래는 다른 방송에선 개그우먼이었다. 동료 방송인 정도의 느낌이었다면 지금은 가족 같다. 자꾸 보니 여동생 같다. 얼굴도 닮았다. 약간 비주얼도 비슷하다. 사적으로 연락하진 않지만 서로가 필요할 때 연락하게 되는, 실제 남매들 같은 든든한 친구다"라고 말했다. 그는 "제 기사 날 때만 포털사이트를 보는데 박나래 기사도 찾아본다. 친 여동생 같다"라고 덧붙였다. 박나래는 "달심 언니(한혜진)를 봤을 때 사실 어려웠다. 이 방송 외에는 한 번도 본 적이 없었다. 되게 차갑다, 어떻게 친해지지 했는데 한혜진 언니를 보면서 속이 깊고 따뜻하고, 친 언니 같은 느낌이 든다. 정말 어른스럽다. 솔직히 덤벙대는 스타일인데 잘 챙겨준다"라고 감사를 표했다. 한혜진은 "헨리는 처음 만났을 때도 지금도 그냥 아이돌이다. 허당스럽긴 하지만 음악, 재능이 많다. 가족같다. 그만큼 친밀하다"라고 말했다. 헨리는 "기안84 형을 처음 만났을 때 신기했다. 제가 되게 자유롭다고 생각했는데, 기안 형을 만났을 때 '와우'였다. 이렇게 자유로운 사람은 처음이다. 자기 세계가 있는 사람"이라고 설명했다. 그러면서 "되게 멋있었다. 내가 좀 더 형처럼 살면 더 행복할 수 있을 것 같더라. 지금은 조금 달라졌다. 조금 더 깔끔해졌고 옷도 잘 입는다. 제가 머리를 잘라줘서, 조금 더 깔끔해졌다. 되게 사랑하는 형이다"라고 덧붙였다. 기안84는 "이시언 형은 3년전 술자리서 봤는데 '야 이리 와봐, 만화 좀 빨리 올려요'라고 하더라. 학교 무서운 선배 느낌이었다. 지금은 친한 대학교 선배, 동네 형 같은 느낌이다. 술마시면 옆자리 앉기 싫은 스타일인데 지금은 제일 편하다"라고 말했다. 이시언은 "전현무 형은 좋은 회장님"이라며 "너무 좋은데 사적으로 연락도 잘 안 하시고 일적이신 분 같아서 직장상사 같은 느낌이 좀 든다"라고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 "제가 술을 잘 못 먹는다. 술 좀 끊으세요"라고 애정을 드러냈다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진, 영상 = 변성현 기자 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
MBC '나 혼자 산다'가 최고의 컨디션으로 5주년을 맞았다. 1인 가구가 늘어나면서 요즘 시대에 맞는 예능으로 호평받았던 '나 혼자 산다'는 패턴의 반복으로 한 차례 위기를 맞았다가 황금기를 누리고 있다.2015년 11월 '무한도전' '라디오스타' '세바퀴' 등을 연출했던 황지영 PD가 메인 연출자로 나서면서 작가진도 새롭게 꾸려졌다. 위기가 드리웠던 '나 혼자 산다'는 멤버들의 케미가 살아나면서 프로그램이 활력을 되찾았다. 이 케미는 전현무, 한혜진이라는 실제 연인을 탄생시키며 더욱 뜨거운 중심에 섰다.19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리·황지영 PD가 참석했다.동 시간대 1위 자리를 꿰차고 있는 비결은 단연 '팀워크'였다. 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 멈추지 않았고 질문에도 거침없이 답했다. 솔직하고 당당했다. 황지영 PD는 "출연진이 진정성 있게 해주니 더 호감이 된 것 같다. 실제로 멤버들끼리 사이가 너무 좋아 방송에서도 서로를 위하는 게 보인다. 현실 남매 케미나 세얼간이, 중간에 썸도 있었는데 그런 것들이 작위적으로 만들어지는 게 아니다. 출연진들끼리 사이가 좋아 자연스럽게 형성된 것"이라고 설명했다.이전에는 무지개 라이브에만 토크를 하고 VCR 위주로 방송되는 방식이었다. 변화를 시도했다. 편집된 VCR을 출연진이 보면서 토크하는 분량을 자연스럽게 늘렸다. 시청자들은 VCR 내용과 토크 내용 모두에 집중하면서 각각의 재미를 느낄 수 있게 된 것. 그러면서 멤버들끼리도 끈끈해졌다.관계가 끈끈하다보니 위기 극복도 이전보다 쉬워졌다. 한혜진이 전현무와 미묘한 썸을 타다가 야구선수 차우찬과 열애 사실을 인정했을 때, 결별에 대해 인정했을 때도 '나 혼자 산다'를 통해 솔직한 심정을 밝혔다. 멤버들끼리 친하기에 절친들 앞에서 말하듯 편안한 모습으로 진정성 있는 속내를 전할 수 있었다. 전현무와 열애 사실을 인정할 때도 마찬가지였다. 긴급 녹화를 진행하면서까지 가장 먼저 '나 혼자 산다'를 통해 소식을 알렸다.사내 커플이 생겼지만, 큰 변화는 없다는 것이 박나래의 설명. 다만 이시언이 눈치를 보는 것 같다고 귀띔했다. 이시언은 "다음 녹화에 둘 사이가 어떨까 걱정이 된다. 사내 연애라는 것이 다른 동료들에게 피해를 끼칠 수 있지 않나. 달심의 성격도 알고 현무 형의 성격도 알기 때문에 아무래도 다음 번 녹화 분위기가 걱정된다"고 솔직하게 털어놨다.이때 전현무가 파격 선언을 했다. "만약 한혜진 씨와 헤어진다면 헤어지는 것도 '나 혼자 산다' 아이템으로 나간다. 그게 리얼이다. 여긴 나 혼자 사는 프로그램이지 열애 프로그램이 아니다"라고 강조, '프로방송러'의 모습을 보여줬다.  4년 가까운 시간 '나 혼자 산다'를 함께한 전현무는 "세태가 바뀐 것 같다. 이전에 김광규, 육중완, 강남 씨와 함께 할 때만 해도 혼자 산다고 하면 처량하다는 시선이 지배적이었다. '장가 안 가고 왜 그러냐'는 반응이었다. 요즘은 혼자 사는 사람도 많고 결혼도 선택이 됐다. 혼자서도 즐겁고 재밌게 살 수 있다는 사회적인 분위기가 반영되어 혼자 사는 일상이 그렇게 우울한 것만이 아니란 걸 보여주고 있다"고 말했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 배우 이시언이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 예능 홍수 속 인기 롱런 중인 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 5주년을 자축했다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 질의응답 시간을 가졌다. 지난 2013년 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 올해로 5주년을 맞이했다. 먼저 연출을 맡은 황지영 PD는 ‘다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷’을 첫 번째 롱런 비결으로 꼽았다. 또 초창기에는 혼자 사는 사람 중에서 쓸쓸하고 처량한, 기러기나 노총각들의 모습을 많이 보여줬다면 지금 멤버들의 분위기가 달라졌다고 언급하며 “혼자 사는 사람들에 대한 트렌드가 달라졌다. 요즘에는 ‘처량하다’보다는 ‘혼자서도 잘 먹고 잘 살고 있다’ ‘당당하다’는 분위기가 반영되고 있는 것 같다”며 이유를 꼽았다.‘나 혼자 산다’는 지난해 MBC 연예대상에서 무려 8관왕을 기록했다. 황 PD는 “비슷한 프로그램이 많이 생겨 이슈에서 멀어져 있을 때 방송을 맡게 됐다”며 “폐지가 논의되기도 했었다. 오래 남았으면 좋겠다는 생각이다”고 밝혔다. 이날 기자간담회 자리에는 ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무, 한혜진 커플과 방송을 통해 오랜 썸 관계를 이어오고 있는 박나래, 기안84가 함께 자리했다. 특히 공식석상에 처음 함께한 전현무 한혜진 커플에게 관심이 집중됐다. 먼저 전현무는 “(열애 사실이 공개된 후) 가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔었는데 이제 그러지 않아도 된다”고 답했다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렌다는 이야기는 처음 들었다”며 밝은 웃음을 보였다.  
예상치 못한 단점도 털어놨다. 전현무는 “너무 많은 분들이 관심을 가져주시는데, 직업이 MC이다 보니 프로그램마다 언급을 하게 됐다. 하지만 두 사람의 기사가 많이 다가다 보니 대중 분들의 피로도가 높아지신 것 같다”며 “‘지겹다’는 댓글을 보고 아차했다”고 밝혔다. 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 촬영 중 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 관악산 등산 에피소드를 뽑아 눈길을 끌었다. “(관악산에 갔을 때는) 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장이었다. 그냥 아이템을 함께 찍는 식구였다”며 “이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤는데, 감정이 조금 있었더라. 다른 회원들에게 하는 행동과 비슷한 듯 보이지만 약간의 감정이 보였다. 놀라웠다”며 애정을 드러냈다. 반면 전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화 에피소드를 언급했다. “우리를 털었다”며 그날을 회상했다. 전현무는 “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다”며 “제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 덧붙였다. 뿐만 아니라 이날 기자간담회에 참석하기 전 함께 점심을 먹었다고 밝힌 전현무는 “헨리가 귓속말로 ‘PD님이 사귀라고 시켰냐’고 묻더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 “아직도 못 믿겠다”며 고개를 저었다. 두 사람의 열애 사실이 밝혀진 후 촬영 분위기 변화에 대한 질문에 이시언은 “다음주에는 둘 사이가 어떨까. 약간 눈치를 보게 된다”고 말했다. 이에 전현무는 “혹시 그런 일이 생긴다면, 헤어지는 것도 ‘나 혼자 산다’의 아이템으로 나간다”고 외치며 관찰 예능의 리더다운 입담을 뽐냈다. 티격태격하며 서로를 챙기는 박나래와 기안84의 모습도 인상적이었다. 얼마전 웹툰에 ‘오늘부터 1인인거야’라는 의미심장한 대사로 박나래와의 관계를 의심 받기도 했던 기안 84는 “편집 실수가 있었다. 혼자 상상하다가 ‘아 이건 아니다’ 싶어서 컷을 뺐는데, 편집 실수로 대사가 나갔다. 나도 깜짝 놀랐다”며 얼굴을 붉혔다. 이어 박나래에 대해 “‘지금은’ 정말 동생이다. 나래도 이제 좋은 사람을 만났으면 좋겠다”며 “사회적 분위기가 형성됐다. 다른 사람을 만나면 욕먹을 것 같다”며 웃지 못할 고충을 털어놨다.  
‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 혼자 라이프를 적나라하게 공개한다. 일상은 물론 집 구석구석을 시청자에게 노출한다. 황 PD는 “섭외하며 출연자들이 가장 고민하는 부분이 집 공개”라고 밝혔다. “그래서 출연자가 미리 보고 혹여라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 충분히 반영하도록 한다. 믿음을 주려고 노력하고 있다”고 덧붙였다. 이에 전현무는 “‘완전 리얼’이 ‘나 혼자 산다’의 가장 큰 강점이다. 그래서 섭외에 실패하는 분들도 많다. 비결은 없고 노력이 있다. ‘그 정도까지 리얼해야 한다’는 사실에 설득되는 분들이 출연한다”고 설명했다. 기자간담회 현장에는 많은 취재진이 참석해 ‘나 혼자 산다’의 인기를 증명했다. 무지개 회원들은 서로의 친분만큼이나 솔직한 답변으로 답했다. 전현무는 “지난 연예대상에서 ‘제주도의 수도’ ‘헤어라인 키스’ 등을 보며 ‘이러다가 암이 생길 수도 있겠구나’ 생각했다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 또 “이제는 시청자들이 합이 짜진 모습에는 반응하지 않는다. 우리는 리얼의 끝이다. 그 점을 좋아해주시는 것 같다”며 인기의 비결을 꼽았다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 제공
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 한혜진과 공개 연애 후 달라진 일상을 털어놨다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 전현무는 "열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 이제 그러지 않아도 된다"며 "또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓글을 처음 봤다"라고 말했다.이어 "반면 한혜진과 열애 이슈가 있어 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 시청자들에게 피로감을 준게 아닌가 걱정이 된다. 지겹다는 반응에 '아차' 싶었다. 이제 자제해야겠다"고 말했다. 한혜진은 "저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진 것 같다. 오빠가 방송을 많이 하니까 놀림을 많이 당하는 것 같다. 이제 방송에서 얘기 그만하라고 한다"고 말했다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
황지영 PD는 "이런 자리를 직잔 마련하고 싶었는데 조마조마한 멤버들이 있어서 공식 자리를 가지기가 두려웠다. 좋은 일도 많고 해서 5주년 자리를 마련하게 되었다."라며 기념 기자회견을 하게된 이유를 밝혔다. 5년이라는 긴 시간 동안 꾸준히 사랑받을 수 있었던 비결에 대해서 황지영 PD는 "방송 초반만 하더라도 혼자사는 사람 중에 쓸쓸하거나 처량한 기러기 노총각이 많았다면 지금은 분위기가 확 달라졌다. 방송이 이어진 5년 사이에 혼자 사는 것에 대한 트랜드가 달라져서 혼자 사는게 잘먹고 잘살수 있다는 당당한 트랜드를 반영하고 있고 그렇기에 발전하며 변화할 수 있다는 것이 계속 살 수 있는 비결이라 생각된다."라고 설명했다. 무지개 라이브에 출연한 스타들 중에서는 정말 뛰어난 섭외력이라 할만한 스타들이 많았는데 섭외 비결이 있냐는 질문에 황PD는 "대중이 궁금해 하는 사람이 1순위이고 실제 만나서 이야기 해 봤을때 분명한 자기 생활이 있는 사람이어야 한다. 섭외 비결은 따로 없다. 믿음을 주려고 노력한다. 집을 공개해야 한다는 부분이 출연자가 가장 고민되는 부분 인것 같은데 저희가 방송 전 한번 나와서 편집본을 볼 수 있는 시스템이기에 마음에 걸리는 부분이 있다면 충분히 반영하는 시스템을 갖고 있다는 것을 어필하려 한다. 굉장히 리얼하다는 것이 장점이고, 그 리얼이 설득된 분만 출연하게 된다."라고 설명하며 섭외의 어려움을 토로했다. 한번 출연을 위해 굉장히 많이 제작진과 만나야 한다고 황PD는 강조하며 "개인이 일주일, 한달 사이에 실제로 진짜로 하는 것들을 집약적으로 보여주는 구성을 하고 있다. 재미나 시청률을 위해 과대포장하거나 꾸미지 않는다. 본인이 실제로 하는 일 중에서 뽑아내서 보여준다"라고 무지개 라이브의 방송 형식에 대해 설명했다. 이어 무지개 라이브에 모시고 싶은 스타에 대한 질문에 황PD는 "이런 이야기를 하면 항상 댓글에 "걔가 나오겠냐?", "피디가 꿈도 크다"라고 하시더라. 그래도 말씀 드리자면 여자분 중에서는 김혜수, 남자분 중에서는 공유를 모시고 싶은 것이 개인의 소망이다."라고 밝혀 웃음을 안겼다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 황지영 PD가 섭외하고 싶은 게스트로 배우 김혜수와 공유를 꼽았다. 
19일 오후 서울 마포구 상암동 상암MBC 골든마우스홀에서는 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 황지영PD, 방송인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영PD는 이날 ‘무지개라이브’에 초대하고 싶은 게스트 1순위로 배우 김혜수와 공유를 지목했다.황 PD는 “섭외하고 싶은 게스트를 인터뷰에서 많이 언급하곤 하는데, 항상 댓글에 ‘PD가 꿈도 크다’, ‘그 사람들이 나오겠냐‘ 이런 말을 많이 듣는다”라며 “그럼에도 꼭 한번 초대하고 싶다”고 솔직한 심정을 전했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영PD황지영PD는 “배우 김혜수의 일상이 궁금하다”라며 “공유는 많은 여자 시청자가 원하지 않을까 생각한다”고 말했다.이어 “집 공개를 설득하기 위해 믿음을 많이 주려고 한다. 방송 전에 볼 수 있는 시스템이기 때문에 혹여 마음에 걸리는 부분이 있다면 반영할 수 있다”라며 어필했다.‘나 혼자 산다’ 멤버들도 본인 대신 새 멤버를 영입한다면 추천하고 싶은 스타를 공개했다.전현무는 배우 강지환, 김지석을, 박나래는 동료 코미디언 장도연을 추천했다. 헨리는 그룹 에프엑스 출신 엠버를, 기안 84는 충재 씨를 언급해 눈길을 끌었다.한편 MBC 간판 예능 ’나 혼자 산다‘는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 예능 프로그램이다. 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 올해로 5년째 방송을 이어오고 있다.사진=연합뉴스연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자] 슈퍼주니어M 멤버 헨리가 에프엑스 엠버를 무지개 회원으로 추천하고 싶다고 밝히며 절친에 대한 각별함을 드러냈다. 헨리는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "방송에서 자주 영상 통화하는 엠버를 무지개 회원으로 추천하고 싶다. 한 번 출연한 적이 있는 것으로 알고 있는데 더 자주 나왔으면 좋겠다"라며 훈훈한 우정을 드러냈다. 또 그는 가장 기억에 남는 에피소드로 사랑니 편을 꼽으며 "사랑니를 뺐을 때 엄청 아팠다. 잊혀지지가 않는다"고 말해 관심을 모았다. MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 무지개 회원으로 고정 출연해 끈끈한 호흡을 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[현장] 무지개 회원들-황지영 PD가 함께한 기자간담회
‘나혼자 산다’ 전현무 (사진=MBC) 방송인 전현무가 한혜진과 열애 공개 이후 “숨어다닐 필요가 없어졌다”고 말했다.19일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 ‘나혼자 산다’ 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 ‘나혼자 산다’의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.전현무는 “열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제 그러지 않아도 된다. 또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓을을 처음봤다”라며 머쓱하게 웃었다. 이에 한혜진은 “열애 공개 이후 크게 달라진 건 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 ‘그만해라’ 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다”고 고충을 토로했다.한편 ‘나혼자 산다’는 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 ‘나혼자 산다’에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 한혜진과 결별해도 '나 혼자 산다'를 통해 이별편을 방송하겠다고 선언했다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 이시언은 전현무와 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다"라며 "사내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까 봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 분위기가 다를까봐 걱정된다"고 말했다.전현무는 "한혜진과 헤어질 일은 없지만 혹시 헤어진다면 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편으로 나올거다"라며 그게 리얼이다. 우리는 나 혼자 사는 프로지, 연애하는 프로가 아니다"라고 너스레를 떨었다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무♥한혜진이 공식 석상에서 애정을 드러냈다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무와 한혜진은 연애 사실이 공개된 후 달라진 점에 대해 언급했다. 먼저 전현무는 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 죄 지은 사람처럼 숨어 다녔었는데 이제 그러지 않아도 된다”고 답했다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렌다는 이야기는 처음 들었다”며 밝은 웃음을 보였다.이어 전현무는 “너무 많은 분들이 관심을 가져주시는데, 직업이 MC이다 보니 프로그램마다 언급을 하게 됐다. 두 사람의 기사가 많이 나가다 보니 대중분들의 피로도가 높아지신 것 같다. ‘지겹다’는 댓글을 보고 아차했다”고 밝히기도 했다.한혜진은 “저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많아서 계속적으로 질문이 나오니까 이제 조금 그만 하자고 이야기했다. 더 이상은 보실 일 없을 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “둘의 관계를 그만하자는 게 아니라 언급을 그만하려고 한다. 이제 조용히 예쁘게 만나자고 이야기하고 있다. 자중한 지 꽤 됐다”고 답해 웃음을 자아냈다.특히 한혜진은 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 관악산 등산 에피소드를 뽑아 눈길을 끌었다. 한혜진은 “(관악산에 갔을 때는) 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장이었다. 그냥 아이템을 함께 찍는 비지니스 관계였다”며 “이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤는데, 감정이 조금 있었더라. 다른 멤버들에게 하는 행동과 비슷한 듯 보이지만 약간의 감정이 보였다. 놀라웠다”고 답했다.전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화를 기억에 남는 에피소드로 꼽았다. 전현무는 “우리를 털었다”며 “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다. 제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 덧붙였다.전현무 한혜진 커플은 이달 초 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 이후 지난 2일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 전현무는 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리와의 영상통화에서 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아내기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 이시언이 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 이시언이 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지선 기자]						" frameborder="0" allowfullscreen>'나 혼자 산다' 출연진들이 폭소만발 포토타임을 선보였다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열려 연출을 맡은 황지영PD와 출연진 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 참석했다.이날 행사에는 '나 혼자 산다' 공식 '세 얼간이' 배우 이시언, 만화가 기안84, 가수 헨리가 각자의 매력을 뽐내며 엉망진창인 포토타임을 선보여 웃음을 자아냈다.이어 전 출연진들이 함께 하는 포토타임에서도 통일되지 않는 포즈와 어긋난 호흡으로 폭소를 유발했다.한편, '나 혼자 산다'는 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 올 해로 5주년을 맞이 했다. 
헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] '나혼자산다'에 출연해 화제를 모은 김충재가 기안84를 향한 애정을 드러냈다.김충재는 19일 자신의 인스타그램을 통해 "기안84에 항상 고마운 것이 많은 만큼 기안84 만화들의 열렬한 팬이기도 하다"라고 시작하는 글을 게재했다.그는 "아직도 형이 처음 웹툰을 하겠다고 말했던 2007년 여름을 기억한다. 주변 사람들이 '만화는 만화책이지, 누가 온라인으로 만화를 보겠어?'라고 말하던 때, 형의 작업 노트의 내용과 양에 크게 놀랐었다"라며 "형은 지금도 그때와 같은 마음으로 만화를 그리고 있고 또 어디선가 불쑥 슬리퍼만 신고 나타날 것입니다"라고 전했다.더불어 김충재는 기안84을 콘셉트로 한 아트워크를 공개하기도 했다.한편 김충재는 기안84가 고정으로 출연 중인 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연해 훤칠한 외모로 관심을 받았다. enter@xportsnews.com / 사진 = 김충재 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지선 기자]						" frameborder="0" allowfullscreen>한혜진이 전현무와의 썸 에피소드에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 황지영PD와 출연진 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 참석했다.나 혼자 산다의 공식 1호 커플 전현무와 한혜진은 열애 공개 후 처음으로 공식 석상에 함께 모습을 드러내 시선을 사로잡았다.한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 말해달라는 질문에 "관악산을 갔을 때가 기억난다”며 “사실 그때는 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 그 이하도 아니었기 때문에. 아이템을 찍는 식구였다. 그냥 출연자였는데 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그런데 다시 보니까 감정이 조금 있더라. 제 행동들이 스스로를 속일 순 없어서, 감정이 있다는 게 놀라웠다”고 솔직하게 답했다.이어 전현무도 가장 기억에 남는 에피소드로 관악산을 뽑아 사랑꾼의 면모를 보였다. 
헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지선 기자]						" frameborder="0" allowfullscreen>전현무가 한혜진과의 결별까지 방송할 포부를 내비쳤다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 진행되어 연출을 맡은 황지영PD와 출연진 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 참석해 자리를 빛냈다.모델 한혜진은 전현무의 의상을 평가해달라는 부탁에 "제가 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 같이 코디네이션을 하는데, 오늘은 괜찮은 것 같다"고 조심스럽게 평가했다.개그맨 박나래는 전현무와 한혜진의 공개 열애 후 촬영장의 분위기가 달라졌는지 묻는 질문에 "딱히 달라진 건 없지만, 이시언이 더 눈치를 보는 것 같다"고 답했다. 이에 이시언은 "약간 걱정이 된다. 이번주는 무사히 넘어가도 다음주는 둘 사이가 어떨까" 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이시언은 사회를 맡은 허일구 아나운서가 본인의 연애 상태를 갑작스레 묻자 당황해 말끝을 흐리기도.마지막으로 전현무는 "혜진씨와 헤어지게 되면, 그것도 아이템으로 나간다"며 프로방송인의 면모를 선보이며 예능감을 뽐냈다.  
헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
톱스타도 자극적 설정도 없이 시청자 공감 이끌어내며 롱런 
MBC ‘나 혼자 산다’ 출연진과 제작진이 19일 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다. 왼쪽부터 한혜진 전현무 이시언 황지영PD 박나래 기안84 헨리. MBC 제공“혼자 산다는 게 처량하고 쓸쓸했던 때도 있었죠. 요즘 트렌드는 혼자서도 잘 먹고 잘 산다는 것인데 이런 모습을 잘 보여줄 수 있었던 게 롱런 비결 같아요.” MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD의 말이다. 황 PD는 19일 서울 마포구 MBC사옥에서 진행된 5주년 기자간담회에서 “초창기에는 기러기 아빠나 노총각처럼 처량한 사람들이 많이 나왔다면 (5년을 지나오면서) 분위기가 확 달라졌다”며 “멤버를 다양하게 바꿀 수 있는 포맷이고 그 가운데 패밀리십도 가능해서 프로그램이 계속 발전할 수 있었다”고 말했다. 1인 가구 비율이 30%를 육박하고 있는 요즘의 현실을 제대로 반영하면서 승승장구 할 수 있었던 것이다. ‘나 혼자 산다’는 톱스타가 나오지도 않고 자극적인 설정이 없는데도 시청률 10% 안팎을 유지하며 MBC 대표 예능으로 자리 잡았다. 2013년 5월 첫 방송 이후 지금의 고정 멤버를 포함해 91명의 유명인들이 나와 꾸밈없는 싱글라이프를 공개했다. 지금은 방송인 전현무, 배우 이시언, 만화가 기안84, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 가수 헨리 등이 고정 멤버로 출연하고 있다. 고정 출연진 직업도 서로 다르고 나이도 20∼40대로 구성돼 다양한 싱글 라이프를 보여주고 있다. ‘나 혼자 산다’는 유명인들의 일상도 평범한 이들과 크게 다르지 않다는 점을 확인시켜 주며 시청자들의 공감을 이끌어냈다. 출연진의 평범한 날들을 지켜보면서 친근감을 더할 수 있었을 뿐 아니라 무지개 라이브 게스트로 초청된 스타들의 의외의 일상도 엿볼 수 있었다. 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 배우 다니엘 헤니, 주로 해외에서 생활하는 배구선수 김연경, 사업가로도 활발히 영역을 넓히고 있는 빅뱅 승리 등이 출연해 화제가 됐다. 이 방송을 함께하면서 전현무와 한혜진은 연인 관계로 발전했다. 최근 열애 사실을 공개한 전현무는 “헤어지게 된다면 이별도 아이템으로 나간다. ‘나 혼자 산다 이별편’”이라고 말했다. 문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]상쾌한 아침 '투데이 연예톡톡'입니다.인기 정점의 '나 혼자 산다' 팀이 방영 5주년을 맞아 한자리에 모였다는데요.그 현장으로 함께 가보시죠.MBC 대세 예능 '나 혼자 산다'의 황금기를 이끌어 가고 있는 무지개 회원들이 5주년 기자간담회에 총출동했습니다.이날 가장 많은 주목을 받은 멤버는 열애 인정 후 처음 함께 공식 석상에 오른 전현무-한혜진 커플이었는데요.전현무 씨는 연애 공개 후 "숨어다닐 필요 없어 좋다"며, "만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 폭탄 발언을 해 큰 웃음을 줬습니다.사실 두 사람보다 먼저 핑크빛 분위기를 탄 건 기안84와 박나래 씨였죠.박나래 씨는 계속 제기되는 열애설에 대해 "즐기고 있다"며 호탕한 면모를 보였는데요.이날 멤버들은 '나 혼자 산다'의 롱런 비결로 "최강 팀워크"와 "썸"을 꼽아 마지막까지 유쾌함을 선사했습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[현장] 폐지 위기→최고 프로그램... MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회 [오마이뉴스 글:김윤정, 편집:최유진] 
 ▲  19일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회. (왼쪽부터) 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들이 참석했다. ⓒ MBC2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 MBC <나 혼자 산다>가 5주년을 맞았다. 어디서도 볼 수 없었던 스타들의 은밀한 일상은 물론, 끈끈한 팀워크가 무기인 무지개 회원들의 유쾌한 일상은 금요일 저녁 시청자들을 TV 앞으로 끌어들이고 있다. 19일 서울 상암동 MBC에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에는 연출을 맡은 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진이 참석했다. 수많은 프로그램이 뜨고 지는 방송가에서, 5년 차에 전성기를 맞은 <나 혼자 산다>. 황지영 PD와 무지개 회원들은 5주년 소감과 함께 롱런 비결을 털어놨다.  초기 <나 혼자 산다>는 기러기 아빠, 노총각 등 혼자 사는 멤버들의 쓸쓸해 보이는 모습을 보여줬다. 하지만 지금의 멤버들은 혼자서도 유쾌하고 즐겁게 일상을 보내는 스타들의 일상을 보여주고 있다. 이는 프로그램이 방송되는 5년 동안 달라진 1인 가구에 대한 이미지를 반영한 것이다. 황지영 PD는 "이전에는 혼자 사는 사람들을 조금은 처량하고 쓸쓸할 것 같다는 이미지로 봤다면, 지금은 혼자서도 잘 먹고 잘살 수 있는 당당한 사람들이라는 느낌으로 보는 것 같다"면서, "<나 혼자 산다>는 달라진 트렌드를 담아내면서 계속 변화할 수 있는 포맷의 프로그램"이라고 말했다. 황 PD가 생각하는 프로그램 롱런 비결인 셈이다. 혼자서도 잘 산다? 혼자보다 여럿이 즐겁다?  
 ▲  19일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회. 프로그램을 통해 '3얼'로 불리고 있는 헨리, 이시언, 기안84. ⓒ MBC 
 ▲  <나 혼자 산다>를 통해 실제 연인으로 발전한 전현무와 한혜진. ⓒ MBC<나 혼자 산다>는 무지개 회원들이 한데 모여 서로의 일상을 관찰하고, 이에 대한 리액션이 함께 담기는 포맷이다. 매주 모여 서로의 삶을 들여다보고, 함께 제주도 여행, 여름 나래학교 등 정모를 가지는 동안 멤버들의 사이도 자연스레 돈독해졌다. 끈끈한 팀워크에서 나오는 친밀한 케미는 <나 혼자 산다>의 가장 큰 재미요소. 프로그램을 통해 '썸'을 타온 두 커플 중 하나인 전현무와 한혜진은 최근 실제 연인으로 발전하기도 했다. 하지만 최근 멤버들의 사이가 너무 돈독해지면서 일부 시청자들 사이에서는 우려가 나오기도 했다. 프로그램의 애초 포맷은 '혼자서도 잘 사는 모습'을 보여주는 것인데, 최근 <나 혼자 산다>의 행보는 결국 '혼자보다는 여럿이 더 즐겁다는 걸 이야기하고 싶은 것 아니냐'는 것이다.이에 대해 황지영 PD는 "삶의 형태가 혼자 산다는 것이지, 사람이 혼자 사는 것은 아니지 않느냐. 혼자 사는 사람에게도 친구와 가족은 있지 않느냐"며 선을 그었다. 이어 "멤버들이 함께한 회차를 따져봤는데, 다 같이 모인 정모 횟수는 손에 꼽을 정도다. 다만 그 회차를 재미있게 봐주신 시청자분들이 많아 기억에 남은 것 같다"고 설명했다. 또, "초반 기획의도를 잊지 않기 위해 노력하고 있고, 정모 횟수도 많이 안 가지려고 한다. 혼자 사는 사람들의 다양한 일상을 보여드리기 위해 노력하겠다"고 덧붙였다. 다니엘 헤니·김사랑·빅뱅... 무지개 회원만 91명 
 ▲  MBC <나 혼자 산다> 연출을 맡은 황지영 PD. ⓒ MBC또 다른 인기 요인은 어디서도 공개된 적 없던 스타의 집과 일상을 들여다볼 수 있다는 점이다. 그동안 <나 혼자 산다>에 출연한 스타만 91명. 다니엘 헤니, 장윤주, 김사랑, 빅뱅 태양·승리 등, 예능 프로그램 출연을 꺼려온 스타들도 <나 혼자 산다>에는 문을 열었다. 남다른 섭외 비결이 있는지 궁금했다. 황지영 PD는 "섭외 과정에서 출연자들이 가장 고민하는 부분이 집 공개"라고 털어놨다. 섭외하는 모든 PD들처럼, 출연자들에게 믿음을 주려는 노력을 많이 하고 있다고. 다만 프로그램 포맷상, "(내 일상이 방송에 어떻게 나가는지) 미리 확인할 수 있는 시스템이라 혹시라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 충분히 반영해드릴 수 있다"는 점을 충분히 어필한다고 덧붙였다. 약 2년간 <나 혼자 산다>를 이끌어온 황 PD는 "처음 프로그램을 맡았을 땐 비슷한 관찰 예능이 많아 이슈에 많이 밀린 '잊혀진 예능'이었다"고 털어놨다. 때문에 처음 프로그램을 맡았을 땐 스타의 일상을 자극적이거나 과장해 내보내고 싶다는 욕심도 들었지만, '그러지 말자'는 생각을 제일 먼저 했다고. 황 PD는 "스타의 집과 일상이 진짜여야 한다고 생각했다"면서, "그분들의 일상을 집약적으로 보여드리는 구성이다. 잔잔하지만 진정성 있게 가는 것이 우리 프로그램의 매력이 아닐까 싶다"고 말했다. 이에 전현무는 "그게 <나 혼자 산다>의 진짜 강점"이라면서, "완전 리얼하다. 그래서 섭외에 실패하는 경우도 많다. 방송에는 설득이 된 분들만 나오시는 거다"라고 거들었다. 황 PD는 "대중이 궁금해하고, 혼자 살고 계시는 분들은 거의 다 컨택하고 있다"면서도 "직접 만나 이야기해보고 자기 생활이 분명한 분들을 위주로 나름대로는 직업도 다양하게 섭외하려고 노력하고 있다"고 말했다. 앞으로 섭외하고 싶은 스타는 김혜수와 공유. 황 PD는 "이분들을 섭외하고 싶다고 이야기하면 항상 'PD가 꿈도 크다', '그 사람들이 나오겠냐'는 댓글이 달리더라"며 웃었다. 하지만 "일상이 너무 궁금한 분들"이라면서 "꼭 섭외하고 싶다"고 말했다. <나혼산>과 함께 '황금기' 맞이한 멤버들 
 ▲  19일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들이 참석했다. ⓒ MBC무지개 회원들은 모두 <나 혼자 산다>를 통해 황금기를 맞이했다. 그만큼 출연자들에게 <나 혼자 산다>와 멤버들은 특별한 존재다. 박나래에게 한혜진은 "처음 만났을 땐 차갑고 어렵다고만 생각했지만, 지금은 너무 고맙고 따뜻한 친언니 같은 존재"가 됐고, 헨리에게 무지개 회원들은 "1년 만에 생긴 새로운 패밀리"다. 웹툰 작가 기안84에게 <나 혼자 산다>는 "이렇게 많은 관심과 사랑을 받아도 되나 싶게 만들어준 프로그램"이고, 이시언에게는 "매주 월요일(프로그램 녹화일)을 즐겁게 보낼 수 있는 프로그램"이다. 다작 방송인 전현무에게는? 일과 사랑을 모두 안겨준 특별한 프로그램. 우스갯소리였겠지만 "한혜진과 헤어지더라도 <나 혼자 산다> 이별 편으로 방송에 내겠다"고 했을 만큼 말이다.<나 혼자 산다>의 지난 5년. 한때는 폐지가 논의되기도 했지만, 지난 연말 MBC 방송연예대상에서 '올해의 예능 프로그램상'을 받았다. 명실상부 지금 현재 MBC에서 가장 많은 사랑을 받는 프로그램으로 우뚝 선 것이다. 황지영 PD는 "우리는 이걸 '기적'이라고 생각한다"고 전했다. 비슷한 포맷의 프로그램이 등장하면 프로그램이 힘을 잃을 때도 많다. 트렌드에 민감한 예능 프로그램이 길게 사랑받기 어려운 이유 중 하나. 황 PD의 바람도 오래도록 사랑받는 프로그램으로 남았으면 하는 것이다. 5주년을 맞이한 <나 혼자 산다>는 새롭고 다채로운 이야기로 새로운 5년을 시작한다. 현재 방송 중인 빅뱅 승리 편을 비롯, 동방신기 편, 다니엘 헤니 편 등이 준비되어 있다. 특히 지난 1월 무지개 회원들이 함께 다녀온 미국 LA 여행도 3~4월에 걸쳐 방송될 예정. 무지개 회원들은 "LA 편으로 박나래가 올해 대상을 받을 것 같다"며 박나래의 활약에 대한 기대감을 높였다.  
 ▲  19일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에 참석한 한혜진과 박나래. ⓒ MBC 
 ▲  19일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에 참석한 박나래와 기안84. ⓒ MBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
금요일 밤의 유쾌한 솔로 파티, MBC 예능 <나 혼자 산다>가 어느새 5년이 되었다. 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 지난 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 모두 91명의 스타가 출연해 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다.방송 5주년에 맞춰 ‘나 혼자 산다’ 팀이 기자간담회를 가졌다. 19일 오후, 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서는 황지영 피디와 여섯 명의 무지개 회원들이 참석하여 롱런 인기의 실체를 보여주었다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.황지영 PD는 “초창기에는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸하거나 처량한 기러기나 노총각이 많았다면 지금의 멤버들은 확 분위기가 달라졌다. 트렌드가 달라졌다. 요즘에는 혼자 산다는 게 처량하다기보다는 혼자서도 잘 먹고 잘 살 수 있다는 당당한 분위기를 반영하는 것 같다”고 사회적 분위기와 프로그램의 인기 비결을 분석했다.황 피디는 이어 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷이다. 멤버들도 변화할 수 있고, 확대되면 패밀리십까지 갈 수 있다. 프로그램 자체가 발전하면서 변화할 수 있어서 여기까지 온 것 같다.”고 덧붙였다.이날 취재진의 관심을 가장 많이 받은 사람은 역시 전현무. ‘나 혼자 산다’ 1호 커플에 대한 취재진의 열기는 뜨거웠다. 전현무는 "열애 후 숨어서 다닐 필요가 없어서 너무 좋다. 댓글의 호감도도 달라졌다. 저 때문에 설��다는 말을 처음 들어봐서 좋았다"고 말했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동을 하는데, 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라졌다."고 말했다.황지영 PD는 앞으로 캐스팅하고 싶은 출연자로 “여자는 김혜수, 남자는 공유”를 꼽았다.한편, '나 혼자 산다'는 5주년 특집방송을 내보내고 있다. 2주에 걸쳐 빅뱅 승리 편이 공개됐으며, 이번 주에는 동방신기 유노윤호와 최강창민 편이 방송된다. 이어 무지개 멤버들의 LA 여행 편도 방송을 앞두고 있다. 전현무는 "박나래가 LA에서의 놀라운 활약으로 올해 대상을 탈지도 모르겠다"고 말해 기대감을 높였다. (KBS미디어 박재환)[사진=MBC]박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 방송 5주년을 맞이했다. 지난해 연예대상에서 무려 8관왕을 수상하며 ‘대세’ 반열에 오른 ‘나 혼자 산다’는 홀로 사는 일상을 나누며 시청자들에게 소확행(소소하지만 확실한 행복)을 안겨주고 있다. 통계청에 따르면 2016년 기준 국내 1인 가구 비율이 30%에 육박했고, 이 또한 지속적으로 증가하는 추세다. ‘나 혼자 산다’는 첫 방송을 시작한 2013년 3월부터 ‘혼자 라이프’ 트렌드를 적극 반영하며 상승세를 탔다. 관찰 예능의 선두 주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 이후 비슷한 프로그램이 등장하면서 잠시 주춤하기도 했다. 하지만 멤버들의 싱글 라이프와 멤버들의 케미까지 더해지면서 명실상부한 MBC 간판 예능 프로그램으로 자리잡았다. 지난 19일 진행된 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회에서 연출을 맡은 황지영 PD는 롱런의 비결으로 ‘트렌드의 변화’를 꼽았다. 요즘에는 혼자 사는 사람을 향한 ‘처량’ ‘쓸쓸’의 시선 보다는 ‘혼자서도 잘 먹고 잘 산다’는 당당한 분위기가 형성되고, 이를 반영한다는 것.‘나 혼자 산다’는 혼자사는 남녀들의 평범한 일상을 담았다. 직업도 다양하고, 삶의 모습도 다양하다. 톱 모델 한혜진의 모닝 순댓국과 아이돌 헨리의 사랑니 발치 에피소드는 공감과 재미 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 뿐만 아니라 국내와 해외를 오가며 다채로운 싱글 라이프를 선보였다. 해외 리그에서 활약 중인 배구 선수 김연경의 글로벌한 일상과 다니엘 헤니의 훈훈한 생활, 그리고 아직 방송되지 않은 이시언과 박나래의 미국 여행기 또한 기대감을 높인다. 짧게는 1년부터 길게는 4년까지 ‘나 혼자 산다’를 함께하고 있는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리는 서로를 ‘가족 같다’고 이야기한다. 이를 반영하듯 ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 전현무-한혜진 커플이 탄생했고, 박나래와 기안84는 오랜 기간 썸을 이어오고 있다.다만 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 이 모든 것조차 ‘리얼’로 반영한다. 전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화 날을 떠올리며 “우리를 털었다”고 회상했다. “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다”며 “제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 설명하기도. 또한 “혹시 헤어지는 일이 생긴다면, 헤어지는 것도 ‘나 혼자 산다’의 아이템으로 나간다”고 외치며 관찰 예능의 리더다운 입담을 뽐냈다. 무지개라이브를 통해 우정을 쌓아온 멤버들간의 케미도 빼놓을 수 없다. 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회 등을 거치며 끈끈한 팀워크를 쌓아왔다. 이에 한편으로는 싱글 라이프보다 멤버들의 친분이 점점 부각되고 있다는 걱정도 있었다. 이에 황 PD는 “방송 분량은 혼자 라이프가 절대적으로 많다. 멤버들이 함께하는 방송이 기억에 오래 남아 그렇게 느끼시는 듯 하다”며 우려를 불식시켰다. 전현무는 “‘완전 리얼’이 ‘나 혼자 산다’의 가장 큰 강점이다. 그래서 섭외에 실패하는 분들도 많다. 비결은 없고 노력이 있다. ‘그 정도까지 리얼해야 한다’는 사실에 설득되는 분들이 출연한다”고 설명하며 “이제는 시청자들이 합이 짜진 모습에는 반응하지 않는다. 우리는 리얼의 끝이다. 그 점을 좋아해주시는 것 같다”며 인기의 비결을 꼽았다. ‘나 혼자 산다’에는 지금까지 91명의 스타가 출연해 각자의 싱글 라이프를 공개했다. 나아가 앞으로도 시청자들이 궁금해하는 싱글들의 섭외를 예고했다. 이처럼 트렌드를 반영해 롱런하고 있는 ‘나 혼자 산다’가 대세 예능의 인기를 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
사진제공│MBC[DA:이슈] ‘나 혼자 산다’ 주변에 사내커플 한 쌍쯤 있잖아요자고로 구경 중에는 싸움 구경만한 것이 없고 남 이야기 중엔 남의 연애 이야기만큼 재밌는 것이 없는 법이다. 여기에 남이 연애하다 싸우는 이야기면 더 좋고.19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다. 이제 MBC 대표 예능이자 관찰예능의 원조로 자리매김한 ‘나 혼자 산다’의 지난 노력을 되돌아보는 자리가 마련된 것.하지만 집중적인 관심을 받았던 것은 역시 최근 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이었다. 마치 이슈 블랙홀로 불러도 좋을 만큼 ‘기-승-전-전현무 한혜진’으로 이어지는 흐름을 막을 순 없었다.먼저 전현무는 “(열애 인정 후) 제일 좋은 것은 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 그리고 ‘나 때문에 설렌다’는 댓글을 이번에 처음 받았다. 잠깐 행복했다”며 미소를 보였다. 이어 한혜진은 “오빠가 방송을 많이 하다 보니 여기저기서 우리 이야기를 많이 하는 것 같더라. 이제 우리 이야기는 그만 했으면 좋겠다고 말했다”며 고충을 토로하기도, 그러나 한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 묻자 “관악산 등반 편을 최근에 다시 봤다. 나도 몰랐는데 그 때부터 하는 행동에 호감이 있던 것이 보였다. 스스로 많이 놀랐다”고 말해 연인 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 이런 두 사람의 쿨한 반응에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들도 한마디씩을 보탰다. 헨리는 지금도 두 사람이 사귀는 걸 못 믿겠다는 반응을 보였고 이시언은 “내가 현무 형 성격도 알고 한혜진 씨 성격도 아니까 다음주엔 어떤 기분으로 올까 눈치를 본다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그럼에도 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 패밀리십은 변함없이 굳건했다. 녹화 분위기 역시 큰 변화 없이 이어지고 있다고 설명했다. 그도 그럴 것이 이들은 각 분야의 프로들이 모인 집단이다. 우연이든 운명이든 자연스럽게 발생한 사내 커플 한 쌍이 ‘나 혼자 산다’에 큰 영향을 미칠 리가 없다. 어느 집단이든 사내커플 한 쌍이야 나오는 법이다. 그것이 당신의 이야기가 아니라 슬프겠지만 막 사랑을 시작한 커플에게 쏟아지는 지나친 관심은 언제나 독(毒)이 되었다는 것만 기억하자. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 송영성 기자 = 방송인 전현무는 "연인 한혜진과 이별하면 '나 혼자 산다' 이별편이 나갈 것"이라고 말했다.지난 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다' 5주년을 기념하며 에피소드를 전했다. 이날은 무엇보다 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺고 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 한 자리에 서는 자리여서 많은 관심을 모았다. 한혜진이 "현무 오빠와 관악산에 갔을 때가 가장 기억에 남는다"고 하는 등 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 열애 공개 후 달라진 촬영 분위기에 대한 질문이 이어졌고 이시언은 "이번 주는 무사히 잘 넘어갔지만, 다음 주는 둘 사이가 어떨까 하는 걱정이 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "절대 그럴 일은 없겠지만 만약 헤어지면 그것도 에피소드로 나간다"며 "'나 혼자 산다' 이별편"이라고 말해 좌중을 폭소케했다. 5주년을 맞이한 '나 혼자 산다'에는 그동안 91명의 스타가 출연했다. 스타의 다채로운 싱글 라이프를 공개해 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송. 
© News1 강고은 에디터yssong@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
레전드 한류돌 동방신기가 '나 혼자 산다' 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다.유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.최강창민은 '부지런 라이프'의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 동방신기가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 동방신기 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔다. 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.동방신기가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고승아 기자]레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다. 이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황. 뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다. 이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
그룹 동방신기. / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 동방신기가 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격한다. 이를 통해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 처음으로 공개한다.오는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 237회에는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 싱글 라이프가 담긴다.제작진에 따르면 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대”라며 숙소에서 독립한 이유를 밝혔다. 최강창민 역시 유노윤호의 습관 때문에 벌어진 에피소드를 폭로했다.또 유노윤호는 지인들에게도 보여주지 않은 비밀 금고를 공개했으며, 최강창민은 선명한 복근을 자랑해 감탄을 자아냈다고 한다.특히 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여줘 스튜디오를 놀라게 했다. 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부로 간수를 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다.15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 싱글 라이프는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.오는 23일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다'동방신기가 '나 혼자 산다' 5주년 특집 2탄에 출격한다.오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼한 일상이 공개된다. 데뷔 15년 만에 집과 일상이 최초로 공개되면서 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 예정이다.유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 살기 시작하게 된 이유를 밝혔다. 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드를 모두 폭로했다고 전해졌다.유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 선보였다.뿐만 아니라 최강창민은 부지런한 일상의 끝을 보여주며 놀라움을 안길 것으로 보인다. 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 능수능란한 요리 실력을 뽐냈다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.     오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.     이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.     특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.     뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.     이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.     한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 
 
오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
 
특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리 실력을 뽐냈다는 후문이다.이에 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “창민이의 요리 실력 궁금하다. 유노윤호와의 극과 극 케미도 기대된다”, “동방신기 집 최초 공개라니 꼭 본방사수하겠다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '한류킹' 동방신기가 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 동방신기 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.'나혼자산다'는 5주년 특집으로 빅뱅 승리에 이어 동방신기 편을 방송한다.  
유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔다. 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 '부지런 라이프'의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.동방신기가 출연하는 '나혼자산다'는 오는 23일 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '대세' 프로그램 MBC TV '나혼자 산다'에 동방신기도 합류했다.     동방신기의 유노윤호와 최강창민이 '나혼자 산다'의 5주년 특집을 통해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 공개한다고 홍보사 스토리라임이 22일 밝혔다.     23일 밤 11시10분 방송되는 '나혼자 산다'에서 유노윤호는 지인에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개하고, 최강창민은 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓여 먹는 '요리꾼'의 일상을 소개한다.     한동안 함께 생활했던 이 두 아이돌 스타는 생활방식의 차이로 '결별'했다고 밝혔다.    유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대라서" 혼자 살게 됐다고 밝혔고, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드를 방송에서 모두 폭로한다고 제작진은 전했다.  
pretty@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]레전드 한류돌 동방신기가 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.최강창민은 '부지런 라이프'의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 동방신기 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 동방신기가 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔다. 이에 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리 실력을 뽐냈다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 동방신기 (사진=MBC) 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
레전드 한류돌 동방신기가 <나 혼자 산다> 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
MBC 나 혼자 산다 
MBC 나 혼자 산다특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 이에 유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다. 이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황. 뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다. 이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 레전드 한류돌 동방신기가 '나 혼자 산다' 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 237회에서는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개될 예정이다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중된다.뿐만 아니라 최강창민은 '부지런 라이프'의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’에 그룹 동방신기가 출연해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 
나혼자산다 동방신기오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 동방신기 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 동방신기, 데뷔 15년 만에 공개하는 나 혼자 일상 ‘반전’[서울경제] 레전드 한류돌 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개할 예정이다.유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개된다. 달라도 너무 다른 두 사람의 성향이 보는 재미를 더할 것으로 전해져 기대감이 더해지고 있다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개될 예정이다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식할 것으로 알려졌다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다.최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 계획이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 자랑했다.15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청할 수 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다'는 지난해 MBC 방송연예대상에서 '전회장' 전현무의 대상 포함 8관왕을 달성했다. 최근에는 전현무와 모델 한혜진의 공개 열애에 힘입어 자체 최고 시청률을 15.5%로 경신하기도 했다.'나 혼자 산다'의 이런 전성기의 이유는 단연 '무지개 모임'의 궁합이다. 고정 출연진이라 할 수 있는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리는 단순히 같은 예능 프로그램에 출연하는 동료 이상의 호흡을 보여주고 있다. 서먹서먹했던 이들은 나래바에서의 연말 모임을 시작으로 급격히 친해졌고, 이후 제주도 여행이나 '박나래의 여름학교' 등 단체 이벤트는 '나 혼자 산다' 출연진의 친분과 동시에 인기도를 상승시켰다.전성기의 또 다른 축은 비즈니스인 듯 실제인 듯 아슬아슬한 '썸'이 차지한다. 박나래가 기안84의 후배인 '충재씨'(디자이너 김충재)에게 꾸준히 호감을 표시하다가 결국 나래바에서의 만남이 성사됐다. 하지만 이 자리에서 박나래를 향한 기안84의 의미심장한 행동들이 포착되며 결국 박나래외 기안84의 관계가 집중 관심의 대상이 됐다. 물론 이들은 여전히 현재 진행형이다.하지만, 이런 흐름이 지속되면서 점차 아쉬움을 드러내는 시청자도 적지 않다. '나 혼자 산다'라는 제목이나 1인 가구의 삶을 보여준다는 취지와 맞지 않게, 매번 다른 사람들과 특별한 일을 하는 등의 모습이 그려진다는 것. 게다가 출연진의 연애 등으로 '헨리 혼자 산다'는 우스갯소리도 나오고 있다.지난 5년간 '나 혼자 산다'를 거쳐간 기억에 남는 출연진을 보면 색깔이나 방향이 조금씩 달라졌다는 것을 알 수 있다. 초반에는 육중완이나 김광규 등 혼자 살아서 '슬픈' 사람들을 보여줬다면, 점차 김동완이나 이국주 등 혼자이지만 두 명, 세 명의 일상을 보는 것처럼 알찬 하루를 보내는 출연진이 인기를 끌었다. 또 게스트였지만, 지숙 편도 여전히 회자되는 에피소드 중 하나다.이들은 가족이 없어도, 혹은 친구가 없어도 혼자서도 충분히 즐거울 수 있다는 메시지를 줬다. 불필요한 관계에 스트레스를 느끼고 '인맥 다이어트'에 나서는 사람이 증가하는 사회적 흐름을 반영하며 진정한 '나 혼자' 사는 즐거움을 전파했다. 최근의 '나 혼자 산다'는 혼자도 물론 좋지만, 결국은 친구와 가족, 연인이 있는 게 진정한 즐거움이라고 말하는 듯하다는 시청자 의견이 다수다.'나 혼자 산다' 연출을 맡은 황지영 PD는 이와 관련 "실제로 함께 한 에피소드는 손에 꼽는다"고 설명한 뒤 "혼자 사는 사람들의 다양한 모습을 보여주기 위해 항상 고민하겠다"고 말했다. 5주년에 의미 있는 전성기를 맞은 지금 롱런을 위해서는 인기에 취하기보다 정체성을 고민해 볼 필요가 있다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1인 가구 스타들의 일상관찰예능 ‘나 혼자 산다’가 5주년을 맞았다. 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC의 간판 예능으로 자리잡았다. 출연자들은 점점 친해지면서 패밀리쉽까지 갈 정도로 최강 팀워크를 보이는 것도 인기비결중 하나다. 초반에는 육중완, 김광규 등 쓸쓸하고 처량한 멤버가 좋은 반응이 나왔는데, 이제는 혼자 살아도 처량하지 않을 수 있는 멤버들도 많다. 황지영 PD는 출연자 섭외원칙에 대해 “혼자 사는 사람중 궁금증이 생기는 사람이고, 자기 생활이 있어야 하며, 직업도 다양하게 선정하고 있다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 연예인의 평범한 일상을 진솔하게 담고 있다. 톱모델 한혜진은 누구보다 몸매 관리를 엄격하게 할 것 같았지만 아침부터 순댓국을 시켜 먹었으며 헨리는 사랑니를 뽑는 과정과 아픔을 생생하게 보여주는 등 누구나 겪을 법한 일상을 공개해 공감하게 했다. 
지난 5년간 91명의 스타가 일상을 공개했다. 이들의 하루는 모두 다 다른 개성을 갖고 있어 매주 새로움을 안기기에 충분했다. 1억여원의 돈을 편의점에 사용한 김도균부터 지붕 위에서 이불을 말리는 자연인 김반장, 터키부터 중국까지 해외 리그에서 활약을 펼치는 김연경의 글로벌한 일상 등 91인 91색의 싱글 라이프는 매주 색다른 웃음을 선사했다.무지개라이브의 첫 주자는 모델 장윤주로 철저하게 자기관리를 하는 모습을 보여주었다. 다니엘 헤니의 LA에서의 일상과 데뷔 후 16년 만에 처음으로 공개한 김사랑의 싱글라이프는 이들의 일상을 궁금해하던 시청자들의 욕구를 해소해주었다. 2회 연속으로 출연한 승리의 글로벌한 사업가 일상 역시 시청자의 궁금증을 해소시켜주었다.오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 찰진 토크와 이시언-기안84-헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 끈끈한 팀워크를 형성했다. 홀로 사는 일상을 함께 나누며 시청자에게 소소하지만 확실한 행복을 안겨주고 있다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 동방신기가 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 2탄에 출격, 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.이번 주 레전드 한류돌 동방신기가 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  
나 혼자 산다 동방신기 사진=MBC  특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면, 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.이처럼 어디서도 볼 수 없었던 요섹남 최강창민의 모습과 15년 동안 베일에 싸여있던 동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다.연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 "관중이 좀 더 있어야겠어"라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다. 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=배재련 기자]‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고. 뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다. 열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 유노윤호가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 안기고 있다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 전파를 탄다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 유노윤호는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 유노윤호의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 있다. 인형들은 진정한 안방 1열에서 유노윤호의 춤을 감상하는 반전이 펼쳐친 것.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다고. 홀로 춤을 추던 유노윤호는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다는 전언.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 유노윤호는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고. 유노윤호가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.  
 
 
 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고. 
 
뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 유노윤호, 격정적 모닝댄스…美친 열정열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 공개된다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.제작진이 공개한 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고 한다. 그 뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 그룹 동방신기(유노윤호, 최강창민)가 빅뱅의 승리 배턴을 받으며 '나 혼자 산다' 5주년 특집 2탄에 출격한다.지난 9일과 16일 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅의 승리가 출연해 화려한 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 방송에서 승리는 24시간이 모자란 승츠비의 일상과 성공한 CEO의 모습을 보여주며 '나 혼자 산다' 패널들의 시선을 사로잡았다.특히 승리는 태양과의 통화에서 태양의 아내 민효린의 지인들을 소개팅해달라고 부탁했다. 태양이 마음에 드는 사람이 있냐고 묻자 승리는 "결혼식 때 친해져서 천 배우님과 밥 한번 먹기로 했다"고 털어놔 화제를 모으기도.이렇듯 승리는 빅뱅 멤버로서 또 잘나가는 CEO로서 또 평범한 20대 후반의 남성으로서 다양한 매력을 뽐낸 바 있다. 승리에 이어 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개하는 유노윤호와 최강창민의 '싱글 라이프'에도 관심이 쏠리고 있는 것.오는 23일 방송되는 '나 혼자 산다' 237회에서는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개되는 가운데, 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑했다는 후문.이처럼 '나 혼자 산다'는 승리부터 동방신기까지 초호화 라인업을 완성하며 대세 예능 프로그램의 품격을 보여주고 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 유노윤호/ 사진제공=MBC그룹 동방신기의 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 선보인다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 유노윤호가 자신의 집 거실에서 미니 콘서트를 연다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진 속에는 비장한 표정을 짓고 있는 유노윤호의 모습이 담겨있다. 그는 이른 아침부터 춤을 추기 시작했다. 춤 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나왔다. 그런 그의 앞에는 인형들이 옹기종기 자리 잡고 있다. 진정한 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 열정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔하며 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다.‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] '나 혼자 산다' 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 선보인다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 "관중이 좀 더 있어야겠어"라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다. 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다. 열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.  사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 유노윤호(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 동방신기의 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여줄 예정이다. 오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 "관중이 좀 더 있어야겠어"라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 궁금증을 자아낸다. 오는 23일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 유노윤호가 격정 댄스로 혼자놀기의 진수를 보여준다.ⓒ MBC'나 혼자 산다' 유노윤호가 격정 댄스로 혼자놀기의 진수를 보여준다. 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정으로 격정적인 춤을 추고 있는 가 하면 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 "관중이 좀 더 있어야겠어"라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.열정남 유노윤호의 남다른 격정 댄스 모습은 오는 23일 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 열정남 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 연예계 대표 춤꾼인 그가 소파에 인형을 옹기종기 앉히고 집에서 혼자만의 콘서트를 선보이고 있는가 하면 마이크까지 들고 제대로 열창하는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고. 뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다. 열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
동방신기의 유노윤호(사진)가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 오는 23일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 
 
공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다. 
 
제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다고.홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다는 후문.청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 ‘나 혼자 산다’에서 열정남 다운 격정의 모닝 댄스를 선보인다. 오는 23일 오후에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬)에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다.  
‘나 혼자 산다’ 유노윤호, 열정적 모닝 댄스 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다는 후문이다.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.한편 열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 오후 11시 10분 에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 유노윤호 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 유노윤호가 격정의 모닝 댄스를 보여준다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 “관중이 좀 더 있어야겠어”라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다고.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다고 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다.열정남 유노윤호가 인형 앞에서 펼치는 안방 1열 콘서트는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 유노윤호'나 혼자 산다'에 동방신기 유노윤호가 출연해 독거 생활을 공개한다. 오는 23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 237회에서는 아침부터 격정적인 춤을 추고 있는 유노윤호의 모습이 담길 예정이다. 방송에 앞서 선공개된 사진에서 유노윤호는 집 거실에서 비장한 표정으로 춤을 추고 있다. 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 유노윤호는 아침에 일어나자마자 동방신기의 뮤직비디오를 틀고 춤을 추면서 댄스 자부심을 방출했다. 홀로 춤을 추던 그는 "관중이 좀 더 있어야겠어"라며 인형을 끌어모은 뒤 더욱 격정적인 무대를 펼쳤다는 전언.뿐만 아니라 유노윤호는 끓어오르는 열정을 다양한 방식으로 분출했다. 그는 청소를 하다 걸레를 내팽개치고 열창하는가 하면 신들린 리모콘 컨트롤로 홈쇼핑을 빠르게 스캔, 사은품까지 꼼꼼하게 챙겼다. 전해져 그가 보여줄 정열의 하루에 기대감이 폭발하고 있다. 오는 23일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최근 CEO로 변신한빅뱅의 막내 '승리'! 그를 향해폭풍 디스를 거침없이 쏟아내는수상한 가맹점주! 
 
 아침 드라마에서나 볼 법한~오늘도 평화로운 가맹주 세미나~  
꼬마 재벌 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 (쀼 -3-) 계속 되는 세미나 속,꼬마 재벌의 감사패 전달 시간! 
★★오늘의 감사패 주인공★★ 
 보람은 됐으니 돈으로 주세요♥ 
 
 승리를 향해 시작된 팩트 폭격ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 
틀린 말은 아닌데묘하게 살짝 기분이 찝찝한(?) 승리..  
 어쨌든, 승리도 인정한매력적인 홍대 점주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
직원들의 이어지는 칭찬 속에서 , 
 
 
 
 인증샷만 찍고 가는 승리가못마땅한 점주님의 사이다 발언ㅋㅋㅋ 
문제의 (가게 오픈 전) 인증샷ㅋㅋㅋㅋ 
 팩폭으로 너덜너덜해진 승리 ㅋㅋㅋ 
 
아무도 하지 못한 말을시원~~~하게 쏘는 점주님ㅋㅋㅋ"맞!습!니!다!" 
 
 
 
 CEO보다 더 CEO같은홍대 가맹점주님의 주옥같은 띵언들... 
 
홍대_점주님은_참지_않긔! 
할많하않 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
일단 접수는 하는데기분이가 굉장히 찝찝함ㅋㅋㅋㅋㅋ 
얻은 건 업무와 팩폭뿐인 세미나ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
빼박도 못하게 쐐기를 박는우리의 홍대 점주님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
매출이 높은 것도 아닌데승리를 향한 독설이 가능하냔 말임!!! 
 
 역시 오늘의 ★요★주★인★물★ 
꼬마_재벌은_참지_않긔_ㅠㅠ(힝입니다) 
 
팩트로 더 맞기전에세미나를 후다닥 끝내는 승리ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
모두를 당황하게 만든승리의 특급 대우....? (승절둥절) 
진심으로 걱정하는 나래....도 잠시......... 
 
 
 
뿌듯한_승리_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
가족 기업임이 밝혀지는 순간ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
전국을 다스리는(?)승리네 가족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
자식 주머니 사정을 걱정하는츤데레 아버님... 
 
거기에, 아들 공연 보다는팬들을 우선으로 생각하는아버지의 특!급! 팬서비스! 
 
 
"거지같이 살지 마라 하신 분이죠?" 
(뿌듯) (뿌듯)  
스타 병에 걸린 아빠를차마 볼 수 없는 아들ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
직원 앞에서도팩폭을 하는 아빠ㅋㅋㅋㅋㅋ 
아!! 아빠!!! 뒤에 직원 있다고!!!!ㅋㅋㅋㅋ 
 
"소...소주 한 잔?" 출처: iMBCiMBC 김미정 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 스튜디오에 동방신기가 등장한다.22일 MBC예능연구소 인스타그램에는 "'나혼산' 5주년 기념 특집 제2탄 으른섹시 동방신기 리얼 일상 대방출!! 달라도 너무 다른 동방신기가 '나혼산'에 떴다. '나 혼자 산다' 금요일 밤 11시 10분"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진은 MBC '나 혼자 산다' 멤버들과 동방신기가 스튜디오를 배경으로 인증샷을 남긴 모습이다. 동방신기의 훈훈하면서도 유쾌한 표정이 시선을 사로잡는다. 멤버들 역시 화기애애한 분위기를 인증하듯 밝은 미소와 개성있는 포즈로 웃음을 자아낸다. 한편 동방신기는 '나 혼자 산다'를 통해 최초로 리얼 일상을 공개해 많은 기대를 모으고 있다. 23일 오후 11시 10분 방송. 사진=MBC예능연구소 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 동방신기 유노윤호가 ‘나 혼자 산다’에서 열정남 다운 격정의 모닝 댄스를 선보인다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 집에서 펼쳐진 유노윤호의 미니 콘서트가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호는 비장한 표정을 짓고 있다. 이어 그는 격정적인 춤을 추고 있는데, 동작 하나하나에서 한류의 제왕다운 카리스마가 뿜어져 나오고 있다. 그런 그의 앞에는 인형들이 소파에 옹기종기 자리 잡고 진정한 안방 1열에서 춤을 감상하는 반전이 펼쳐져 폭소를 유발한다.한류 아이돌 동방신기는 싱글라이프를 최초로 공개하며 5주년 특집 2탄을 화려하게 장식한다. 유노윤호는 “창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까”라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.뿐만 아니라 최강창민은 ‘부지런 라이프’의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '나 혼자 산다'      동방신기가 '나 혼자 산다' 5주년 특집 2탄에 출격해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 최초로 공개되는 유노윤호와 최강창민의 극과 극 리얼 일상이 공개된다.유노윤호의 비밀스러운 금고와 최강창민의 모닝 복근까지 두 사람의 싱글 라이프가 가감 없이 공개될 예정이다. 유노윤호는 "창민이 스타일과 제 스타일이 반대다 보니까"라며 숙소 생활을 마치고 혼자 라이프를 시작하게 된 이유를 밝혔는데, 최강창민은 유노윤호의 습관 때문에 겪었던 에피소드까지 모두 폭로했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 유노윤호는 지인들에게도 공개하지 않은 비밀스러운 금고를 공개했고, 최강창민은 아침부터 선명한 복근을 자랑하며 일상을 꾸밈 없이 공개했다고 전해져 관심이 더욱 집중되고 있는 상황.최강창민은 '부지런 라이프'의 끝을 보여주며 시청자들에게 놀라움을 안길 예정이다. 그는 멸치 육수와 쌀뜨물을 이용해 된장찌개를 끓이는가 하면 쓰다 남은 두부는 간수까지 만들어 보관하는 등 능수능란한 요리실력을 뽐냈다는 후문이다.동방신기의 리얼한 싱글 라이프는 오는 23일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다. 장수 아이돌 그룹 동방신기가 15년 동안 베일에 싸여있던 집과 일상을 최초 공개한다고 하는데요.화면으로 만나보시죠.MBC 대세 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 케이팝 한류의 선두주자, 동방신기가 떴습니다.데뷔 15년 만에 처음으로 싱글 라이프를 전격 공개해 많은 관심이 쏟아지고 있는데요.두 멤버는 아침부터 남달랐습니다.상의를 탈의한 채 일어나 선명한 복근을 자랑하는 최강창민!반면 유노윤호는 열정적인 모닝 댄스로 하루를 시작하는데요.한동안 함께 생활했지만 달라도 너무 다른 생활방식 때문에 결별했다는 두 사람!서로의 습관 때문에 겪었던 웃지 못할 일화를 폭로했다고 전해져 궁금증을 더하고 있는데요.오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'나 혼자 산다' 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다.연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다. 제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다. 과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시킨다. 23일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 237회에는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 그려진다. 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡는다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼친다. 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제한다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣는다. 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불타오른 게 아니다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈리고, 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이른다. 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 한다.불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지 23일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유노윤호의 승부욕을 알 수 있는 모습이 공개된다. MBC '나 혼자 산다' 제공유노윤호가 절친들 앞에서 승부욕을 발동시켰다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 동방신기 유노윤호와 손호준이 승부를 벌이는 모습이 공개된다.사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링 자세를 잡고 있다. 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 건 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해진다.유노윤호는 상대편인 손호준팀을 견제했다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해졌다.유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다가 의견이 엇갈리자 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다. 제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다. 또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다. 과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기 유노윤호와 절친 손호준의 무한 승부욕 현장이 공개된다.오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 연예계의 소문난 절친 유노윤호와 손호준의 치열한 내기가 펼쳐진다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 두 사람은 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼쳤다고. 이들의 비장함은 사진만으로도 생생하게 전해진다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준 팀을  견제하는 모습을 보였다고. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준은 대화를 나누다가도 승부욕을 보였다. 차 안에서 열띤 토론을 벌이던 두 사람은 결국 운동화 내기까지 시작했고, 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준. 이들의 내기는 과연 누구의 승리로 끝날까. 열혈 청년들의 뜨거운 승부욕의 현장은 오늘(23일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할  수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 제공제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다. 또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다. 과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동방신기 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 
오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다. 
 
 
 
또한, 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “언제 봐도 좋은 유노윤호-손호준 케미 기대된다”, “윤호의 열정적인 모습 너무 좋다”, “빨리 보고 싶다. 본방사수!” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다'는 특별한 예능감을 필요로 하는 프로그램은 아니다. 출연 조건은 일단 혼자 살 것. 그리고 하루 하루 충실히 채워가고 있는 일상만 있다면 누구나 무지개 회원이 될 수 있다. '나 혼자 산다'는 끝없이 다양한 싱글 라이프를 통해 시청자에게 다양한 경험을 선사한다. 때로는 듣도 보도 못한 놀라운 라이프 스타일을 보여주는 이들도 있다. 혹은 화려한 이면과는 반대의 소탈한 일상으로 시청자들의 공감을 200% 이끌어내는 출연자도 있다. 평소의 일상을 보여줬을 뿐이지만, 그것이 따라할 수 없는 최고의 예능 개인기가 된 셈.  이처럼 색다른 일상을 바탕으로 '나 혼자 산다'의 정회원으로 활약, 프로그램 장수에 일조한 무지개 스타를 꼽아 봤다.   
 ◆ '예능 갱춘기' 김광규 생계를 위해 택시 기사, 웨이터 등 온갖 직업을 전전하다 뒤늦에 배우로 데뷔해 꽃을 피운 김광규. 여러 작품에서 개성있는 연기로 시청자를 사로잡던 그는 '나 혼자 산다'를 통해 예능에서도 빛을 발하기 시작했다. 관찰 예능이 익숙지 않았을텐데, 김광규는 홈쇼핑 홀릭이라는 의외의 취미부터 영어 콤플렉스를 극복기, 소개팅 도전 등 노총각의 일상을 가감없이 보여주며 '나 혼자 산다'의 기획의도를 명확히 전달했다. 동네 아저씨 같이 친숙하고 소탈한 모습과 프로그램 성격이 맞아 떨어진 좋은 예다.      
 ◆ '친화력甲' 강남  일본인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 강남은 '나 혼자 산다'를 통해 언어를 뛰어넘는 진짜 매력을 보여줬다. 강남의 엉뚱한 발상과 지나치게 긍정적인 사고방식이 리얼한 일상을 타고 시청자들에게 신선하게 전달 됐다.특히 통장 정리를 위해 방문한 은행에서 직원인 한송이 씨에게 대뜸 잔고 3422원의 아픔을 털어놓는가하면, 지하철 옆자리에 앉아 있던 동갑내기 최승리 씨에게 말을 걸어 즉석에서 친구가 되는 등 '폭풍 친화력'을 뽐냈다.  
 ◆ '우결'까지 진출한 이국주X슬리피 이국주는 지난 2015년 '나혼자'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 가식 없는 털털한 매력과 주변 사람들을 살뜰히 챙기는 모습으로 시청자를 사로잡았다. 뜨거운 호응에 힘 입어 결국 그해 11월 정규 멤버로 합류했다. 특히 가상 커플로 호흡했던 슬리피와 만남 또한 '나 혼자 산다'에서 이뤄졌다. 절친한 슬리피가 독립하자 이국주가 싱글족 선배로서 도움을 주기 위해 방문했는데, 이 과정에서 현실 커플같은 케미로 시청자들의 응원을 받은 것. 결국 시청자 뜨거운 성원에 힘 입어 '나 혼자 산다'를 떠나 '우리 결혼했어요' 가상 커플로 활약하기도 했다.  
 ◆ '도시의 부시맨' 김반장 '나 혼자 산다'에서 전에 없던 유기농 라이프를 선보인 윈디시티의 보컬 겸 드러머 김반장도 빼 놓을 수 없다. 북한산 산기슭에 거주하며 도시인인듯 아닌듯 비범한 일상으로 시청자들을 놀라게 한 인물. 텃밭에서 기른 채소로 된장찌개를 끓여먹고 북한산에 올라 약수를 길어 오는 그의 일상은 도시인, 특히 연예인이라고는 생각할 수 없는 반전이었다. 신발을 벗고 맨발로 노래를 부르며 산을 활보 자유로운 그의 모습에 무지개 회원들은 "부시맨 같다"라며 웃음 지었다. 눈을 떼지 못하게 하는 자유로운 라이프 스타일은 결국 고정 합류로 이어지기도 했다.  
 ◆ '만화보다 기상천외' 기안84 기안84는 근래 '나 혼자 산다'가 발굴해 낸 최고의 예능 블루칩이다. 첫 등장부터 자신이 웹툰을 연재하고 있는 포털 회사 사무실에서 노숙하는 모습으로 충격을 안겼고, 이후 새 보금자리를 마련하는 과정까지 파란만장한 일상을 공개해 주목을 받았다.  일단 하고 싶은대로, 생각나는대로 하고 보는 라이프 스타일은 보는 이들이 카타르시스를 느낄 정도로 자유롭다. 주변의 만류도 아랑곳 않고 자신의 차에 페인트칠을 하는가하면, 태국 방콕으로 훌쩍 떠나 그곳에서 한 달간 살아보기도 하고, 스스로를 채찍질하기 위해 셀프 극기훈련에 나서는 등 어디로 튈지 모르는 일상을 보여주고 있다. 뿐만 아니라 무지개 회원인 박나래와 예상못한 썸을 형성, 소년만화 같던 일상을 순식간에 순정만화로 반전 시키기도. 급기야 지난해 MBC 연예대상에서 베스트 커플상을 수상, 박나래와 함께 '가르마 키스' 퍼포먼스와 '결혼 공약' 등 희대의 명장면을 탄생시켰다. YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
"나 혼자 산다~ 5주년 특집!"2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 5주년을 맞았다. '나 혼자 산다'는 지난 5년 동안 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 담으며 MBC의 간판 예능으로 떠올랐다. 초대 무지개 회장 노홍철부터 5주년 특집으로 출연하는 동방신기까지. 100여 명에 달하는 1인 가구 스타들의 혼자 사는 이야기가 바꾼 5가지를 정리했다. 
① '혼삶'도 외롭지 않아요 '나 혼자 산다'는 예능프로그램으로서는 이례적으로 '혼삶(혼자 사는 삶)'이라는 사회 현상에 대한 인식 변화에 영향을 끼쳤다. 5년이라는 시간 동안 쓸쓸함에서 자유분방함으로 바뀐 '1인 가구' 이미지를 시의적절하게 프로그램에 반영한 효과는 롱런으로 이어졌다.2013년 방송 초기에는 김태원, 이성재, 김광규, 김용건, 김제동, 육중완 등 기러기 아빠나 노총각 스타의 싱글 라이프를 주로 담았다면 현재는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 다양한 멤버 구성으로 트렌드 변화에 발맞췄다. 황지영 PD는 최근 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 "초창기 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 사람들 중에서도 처량하고 쓸쓸한 사람들, 기러기나 노총각이 많았다. 하지만 지금 멤버들은 분위기가 확 달라졌다. 트렌드가 그렇다. 혼자서도 잘 먹고, 잘 살 수 있는 사회 분위기를 반영하고 있다"고 말했다. 
② MBC '구석 예능'에서 '8관왕 예능'으로2016년 연말 시상식까지만 해도 시상식장 구석 자리를 지킨 '나 혼자 산다'는 2017년 연말 시상식에서 무려 8관왕을 휩쓸며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. '나 혼자 산다'의 꾸준한 행보가 2017년 MBC 방송연예대상에서 대상(전현무), 올해의 예능 프로그램상, 최우수상(박나래), 우수상(헨리, 한혜진), 신인상(이시언), 베스트 커플상, 올해의 작가상까지 8관왕이라는 값진 결과로 이루어진 것.'나 혼자 산다'의 달라진 위상은 현 멤버들의 말(※ 227회 '오늘 밤 주인공' 편 참고)에서도 느낄 수 있었다. 사이드 맨 뒤 구석 자리에서 당당히 가장 앞자리로 진출한 '나 혼자 산다'는 명실상부 금요일 심야예능계의 독보적인 강자다. 
③ '나 혼자 산다' 최초, 최초, 최초!'나 혼자 산다'는 5년 동안 "방송 최초"라는 수식어와 늘 함께했다. '나 혼자 산다'를 통해 방송 최초로 자신의 집과 일상을 공개한 스타들 덕분이었다. 서인국, 강타, 이성재, 양요섭, 김용건, 김제동, 김도균, 홍석천, 홍진호, 이정, 용준형, 소유, 하석진, 곽동연, 강남, 이규한, 엠버, 이은결, 김동완, 황석정, 황치열, 이국주, 한채아, 장우혁, 다니엘 헤니, 김지수, 김사랑, 한혜연, 김슬기, 권혁수, 이기광, 김연경, 빅뱅 태양 등 고정 멤버부터 무지개 라이브 게스트까지 100명에 달하는 스타 섭외는 '나 혼자 산다'를 여기까지 이끈 원동력이었다.'나 혼자 산다'는 5주년 특집으로 1탄 승리의 반전 일상에 이어 2탄 동방신기의 집과 일상을 방송 최초로 공개한다. 제작진의 섭외 1순위로 늘 꼽히는 공유, 김혜수가 방송 최초로 싱글 라이프를 공개하는 그날까지 '나 혼자 산다'의 최초 행보는 계속될 전망이다. 
④ 한 번 무지개는 영원한 무지개또 하나의 가장 큰 변화는 무지개 회원들의 끈끈한 패밀리십이다. 단순한 동료 출연자 그 이상, 이하도 아니었던 멤버들이 점차 가족 같은 사이로 발전한 것.'나 혼자 산다'는 방송 초반부터 무지개 회원들의 정기 모임을 꾸준히 이어갔다. 혼자이지만 혼자가 아닌 무지개 싱글 라이프를 통해 돈독한 우정을 만들어 가는 모습은 시청자들에게도 재미를 안겼다.그 케미가 폭발한 건 현 멤버들의 공이 컸다. 나래바에서 벌어진 정기모임을 시작으로 200회 특집 제주도 MT, 여름나래학교, 5주년 특집으로 간 미국 LA 편까지. 전현무 회장을 중심으로 똘똘 뭉친 현 무지개 회원들의 패밀리십은 '나 혼자 산다'를 현재 위치로 끌어올렸다. 
⑤ 어쩌면 가장 큰 변화 '전현무♥한혜진'5주년을 맞은 현시점에서 '나 혼자 산다'를 통한 가장 큰 변화는 전현무와 한혜진이 경험하고 있다고 해도 과언이 아니다. 그 변화가 무지개 회장과 회원 사이에서 연인으로 발전한 것만을 의미하지는 않는다. 먼저 전현무는 '나 혼자 산다'로 KBS 아나운서 출신 방송인에서 MBC 방송연예대상 대상을 수상한 '대세 예능인'으로 거듭났다. 독보적인 활약이다. 한혜진 역시 모델로서뿐만 아니라 방송인으로서 대중의 더 큰 사랑을 받고 있다. '나 혼자 산다'는 또 달심 한혜진의 이상형까지 바꿔놨다. 183cm 이하의 남성은 만나본 적이 없다던 한혜진은 눈을 낮추지 않고도 전현무와 사랑에 빠졌다. "저 언니 변한 것 좀 보소"라던 박나래의 말과 '세 얼간이'의 믿을 수 없다는 반응에서 '나 혼자 산다'가 한혜진을 얼마나 바꾸어 놓았는지 알 수 있었다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 MBC '나 혼자 산다'가 5주년을 맞았다. 지난해 폐지까지 거론되던 이 프로그램은 1년만에 MBC 연예대상 배출과 더불어 인기 최정상에에 등극하는 반전을 이룩, '전화위복'이란 무엇인지를 보여주고 있다.특히 KBS 출신 아나운서로서 첫 MBC 대상을 수상한 전현무를 비롯해 이시언(버라이어티 남자 신인상), 이경하 작가(올해의 작가상), 박나래-기안84(베스트 커플상), 한혜진(버라이어티 여자 우수상), 헨리(버라이어티 남자 우수상), 박나래(버라이어티 여자 최우수상), 올해의 예능 프로그램상까지 무려 8관왕을 차지하며 명실상부 MBC 대표 예능으로 거듭났다. '나 혼자 산다'는 어떻게 5년 장수는 물론, MBC의 간판 예능의 위치까지 올 수 있었을까?  
 ◆ 1인 가구X관찰 예능...트렌드 저격1인 가구가 늘어가는 세태 속에 혼자사는 스타의 일상이라는 소재는 시청자들의 관심을 자극하기에 충분했다. '나 혼자 산다'는 이 같은 사회적인 트렌드에다가, 당시 예능에서 강세였던 관찰 장르를 접목시켜 싱글 라이프 관찰 예능의 포문을 열었다. 초창기에는 기러기 아빠 이성재, 김태원과 노총각 김광규를 비롯해 미혼남인 데프콘, 서인국, 노홍철 등 혼자 사는 남자들을 주인공으로 내세웠다. 그 전에는 볼 수 없었던 1인 가정의 모습을 가감 없이 담아내며 반향을 불러 일으켰다. 각기 다른 여섯 남자의 삶을 엿보는 재미와 함께 자취 생활의 지혜와 노하우까지 전달해 호응을 얻었다.  특히 스타의 이면에 감춰진 새로운 모습을 전달하고, 의외의 공감 포인트를 발굴해내면서 관찰 예능의 장점이 극대화 됐다. 시청자와 일상을 공유하고 싶지만 고정 출연이 부담스러운 셀럽을 위해 '무지개 라이프'라는 게스트 코너를 마련하면서 더욱 다양한 싱글 라이프를 담았다.  
 ◆ 스타의 일상이 주는 반전or공감    김태원, 서인국, 강타, 이성재, 양요섭, 김민준, 노홍철, 데프콘, 파비앙, 이태곤, 김광규, 강민혁, 황석정, 강남, 이국주, 육중완, 김동완, 황치열, 한채아, 김영철, 김반장, 윤현민, 김용건, 전현무, 이시언, 기안84, 한혜진, 박나래, 헨리 등 수 많은 무지개 회원들이 '나 혼자 산다'를 통해 시청자와 일상을 고유했다. 시청자들은 한국 생활에 서툰 강남이 어떻게 적응해가는지 지켜봤고, 옥탑방 생활을 낭만으로 승화시키는 육중완의 긍정 마인드를 엿봤으며, 혼자만의 삶에 익숙지 않던 전현무가 조금씩 균형을 찾아가는 과정을 응원했다. 김용건은 중년도 멋지게 싱글 라이프를 즐길 수 있음을 보여줬고, 자유로운 영혼 기안84는 삶에 정해진 규칙과 정답은 없음을 일깨웠다. 화려한 생활로 인해 '허세 래퍼'로 통했던 도끼는 '나 혼자 산다'를 통해 음악만이 유일한 희망이었던 과거를 고백했다. 술, 담배, 욕설을 하지 않고 정신수양을 중시하는 모습을 통해 자신에 대한 편견을 깼다. 또 주어진 시간을 알뜰하게 사용하는 김동완의 모습이 귀감을 주기도 했고, 권혁수의 네버엔딩 다이어트가 공감을 안기기도 했다.   
 ◆ 싱글 라이프 스펙트럼의 확장 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 리얼한 일상을 그린다는 정체성을 유지하면서도 꾸준히 스펙트럼을 넓혀 왔다. 방송 초반에는 기러기 아빠와 결혼 적령기를 넘긴 스타 위주의 라인업이었지만, 싱글 라이프에 대한 인식 변화를 흡수해 다양한 출연진을 확보했다. 그리고 이것이 장수의 가장 큰 밑거름이다. '나 혼자 산다'의 이경하 작가는 올초 YTN star와 인터뷰에서 "초창기에는 옥탑방이나 기러기 아빠 등으로 꾸려졌는데, 시간이 지나니 1인 가구에 대한 그림이 한정되는 것 같았다. 혼자사는 사람에 대한 고정관념이 있다는 생각이 들어서 좀 더 다양한 그림을 보여주려고 했다"라고 밝힌 바 있다. 황지영 PD는 또한 "트렌드가 많이 바뀐거 같다. 예전에는 혼자 사는 사람하면 자발적이라기보다 피치못할 사정으로 인해 1인 가구가 됐다는, 쓸쓸하고 처량한 이미지가 있었다. 근데 요즘은 혼자사는 사람도 많아졌고 자기 라이프를 즐긴다는 인식이 더 많다"고 설명했다.   
 ◆ 혼자 또는 함께...무지개 케미 현 무지개 회원들은 '나 혼자 산다' 사상 최고의 케미라는 평가를 받고 있다.  '나 혼자 산다'가 2017 최고의 예능으로 꼽히는 것은 단지 대상이나 최고의 프로그램상을 받았기 때문만은 아니다. 신인상, 작가상, 베스트 커플상 등 8관왕 쾌거가 알려주듯, 어느 한 사람의 공이 아닌 '팀워크'로 이끌어낸 결과이기 때문이다.이들은 따로 또 같이, 매회 예측불가한 에피소드를 양산하며 두 자릿수 시청률을 일궈냈다. 다채로운 취미와 스케줄로 꾸며진 싱글 라이프도 재미있었지만, 함께 떠난 '4주년 제주도 여행'과 '여름 나래 학교', 최근 공개된 2017 송년회'는 웬만한 버라이어티보다 찰진 케미가 뿜어져 나왔다.이 같은 케미의 비결은 바로 스튜디오 녹화 신설에 있다. 그 전에는 라이브 게스트가 있을 때만 스튜디오 녹화를 했지만, 제작진은 케미가 살려면 자주 만나야 한다고 보고 주기적인 스케줄로 정착시켰다. VCR을 보면서 본인이 직접 설명을 해주니 몰입도 또한 높아졌다는 제작진의 설명이다.  YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 동방신기가 화제인 가운데, 이들의 근황이 덩달아 주목받고 있다.최근 동방신기 공식 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “#StyleEditor 열심히 작업중인 #동방신기 완성된 사진은 PM5:00 에 공개합니다.#TVXQ! is working on #StyleEditor Completed version will be available at 5PM KST today!-#New_Chapter #The_Chance_Of_Love #TVXQ! #U_Know #MAX #유노윤호 #최강창민”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
동방신기 인스타그램사진 속 동방신기는 카메라를 향해 밝은 미소를 짓고 있다. 그들의 뒤로 보이는 모니터에는 동방신기 멤버들의 모습이 담긴 사진이 보인다.한편, 동방신기는 <나 혼자 산다> 5주년 특집 2탄에 출연해 데뷔 15년 만에 집과 일상을 최초로 공개했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 
한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com 사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'동방신기' 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다. 또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 23일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다. 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다. 제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다. 또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다. 과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다.오늘(23일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다. 과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될까.‘나 혼자 산다’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불타올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. K팝 대표주자 동방신기는 '나 혼자 산다' 5주년 특집에 출연해 데뷔 15년만에 처음 집과 일상을 공개한다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 가수 딘딘이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연에 욕심을 드러냈다.23일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 금요일의 코너 '개과천선'으로 꾸며진 가운데 딘딘이 특별 게스트로 출연했다. 이날 DJ 박명수는 딘딘에게 "왜 독립을 했느냐"라고 질문했다. 이에 딘딘은 "혼자 살 때는 오히려 부모님이 걱정을 안 하셨다. 혼자 사는 지금 제가 집도 치워야 하고 해서 매니저 말고는 집에 놀러 온 사람도 없다"고 말했다. 이어 딘딘은 "스타의 삶을 즐기고 싶었다"라고 너스레를 떨면서 "'나 혼자 산다'도 나가고 싶었다"고 밝혔다.이내 딘딘은 "음악 작업할 때 새벽에 하면 부모님 깨시니까 나와 살았는데 나와 산 지금 오히려 더 안 한다"라고 밝혀 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다. 제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불터올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. [사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 가수 딘딘이 솔직하고 거침 없는 입담으로 유쾌한 60분을 선사했다. 23일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 금요일의 코너 '개과천선'으로 꾸며진 가운데 가수 딘딘이 게스트로 출연했다. 이날 딘딘은 DJ 박명수와 소통하며 거침 없이 솔직한 입담을 뽐내 눈길을 끌었다. 딘딘은 "한참 예능 프로그램 많이 할 때 연예인병이 생겼었다"고 밝혔다. 그러면서 "세수할 때 빼고 고개를 숙여본 적이 없다"고 하면서 "그때 가장 후회스럽다. 6개월 정도 그러다가 현도 형한테 크게 혼나고 이제는 그런 게 없어졌다"고 말했다. 그러면서 딘딘은 "그런 데서 배우는 게 있다. 그게 개과천선이라 생각한다"고 덧붙이며 변화된 자신의 모습을 강조했다. 또 이날 박명수는 딘딘에게 '왜 독립해서 혼자 사느냐'고 물었다. 이에 딘딘은 "스타의 삶을 즐기고 싶었다"라고 너스레를 떨면서 "MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에도 출연하고 싶었다"고 밝혔다. 박명수는 딘딘에게 "이제 라이징스타가 아니라 그냥 스타다"라며 딘딘에게 애정을 드러냈다. 이윽고 박명수는 "솔직히 딘딘, 누가 키워줬다고 생각하냐"고 물었다. 딘딘은 "처음엔 부모님이 키워주셨고 그러다가 군대 나오고 현도 형이 저를 스타트할 수 있게 해주셨다"고 말했다. 이어 "여기서 더 위로 올라가게 한 건 40% 정도는 명수 형이 있는 것 같다"고 답해 박명수를 흡족케 했다. 그러면서 박명수는 "딘딘 데뷔 6년차다. 그런데 아직도 히트곡이 없다. 이게 문제다"라고 지적했다.그러나 딘딘은 "히트곡은 서른 전에만 나오면 되는 거 아니냐. 저 아직 28살이다. 히트곡은 만들면 된다"고 너스레를 떨었다. 그러자 박명수는 "아직 30대도 안 됐냐. 난 내년에 오십인데"라며 씁쓸함을 드러내 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=배재련 기자]‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다. 우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다. 이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다. 그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 최강창민 “4차 산업혁명 대비해 열공 중”최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리, 기타, 운동, 일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개됐다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다. 제작진에 따르면 우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 내가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있다. 또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 
 
 
오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 
 
또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 최강창민은 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' PD가 캐스팅하고 싶은 스타로 김혜수와 공유를 꼽았다.황지영 PD는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "섭외하고 싶은 게스트를 인터뷰에서 많이 언급하곤 하는데 항상 댓글에 'PD가 꿈도 크다' '그 사람들이 출연하겠냐' 이런 말을 많이 하신다"라며 솔직한 입담으로 운을 뗐다. 그럼에도 꼭 한 번 '무지개 라이브'를 통해 일상을 담아내고 싶은 게스트가 있다는 게 황 PD의 이야기다. 황지영 PD는 김혜수와 공유를 섭외리스트 1순위로 언급하며 "배우 김혜수의 일상이 궁금하다. 공유는 많은 여자 시청자가 원하지 않을까 생각한다. 집 공개를 설득하기 위해 믿음을 많이 주려고 한다. 방송 전에 볼 수 있는 시스템이기 때문에 혹여라도 마음에 걸리는 부분이 있다면 반영할 수 있다"고 전했다. 영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 뉴스시청을 시작으로 요리, 기타, 운동, 일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라면서 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝힌다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있고 있기도 하다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 최강창민의 일상이 공개됐다. 
나혼자산다 동방신기 최강창민23일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “하루만 창민의 윌슨이 되고 싶어”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 동방신기 최강창민의 일상이 담겼다. 최강창민은 상의를 입지 않은 모습으로 침대에서 일어났다. 이를 본 ‘나혼자산다’ 출연진들은 입을 다물지 못했다.박나래가 “보통 (상의를) 벗고 자냐”는 질문에, 최강창민은 “집에 있으면 그럴 때가 많다”고 답했다.최강창민은 이어 거실로 나가 ‘나혼자산다’ 마스코트 윌슨을 보고 미소를 지은 뒤 윌슨이 있는 소파에 누웠다. 이를 본 전현무와 유노윤호는 “뮤직비디오를 찍는 거냐”, “이건 약간 (멋있는 모습이 연출되도록) 노린 거다”라고 말했다. 이들의 지적에도 최강창민은 “원래 일어나자마자 소파에 눕는다. 다만 저 자리에 윌슨만 있을 뿐”이라고 해명했다.혼자 산 지 6년 정도 됐다는 최강창민은 독립하게 된 이유에 대해 “숙소에 살면 심심할 틈이 없어서 좋다. 하지만 (유노윤호) 형이 아침부터 노래를 불러서 시끄러워서 일어난 적도 있다. 일이 끝나면 쉬고 싶은데 형이 주변 친구들과 집에 놀러올 때도 많았다. 혼자 있고 싶은 순간이 많았다”고 설명했다. 그의 일상이 일부 공개된 가운데 본 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
가수 최강창민/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 동방신기의 최강창민이 4차 산업혁명에 대비했다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 자기관리를 담는다.최강창민은 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법이 있다며 로봇에 맞설 경쟁력을 키우기 위해 노력했다.이를 증명하듯 그는 기타부터 요리, 일본어 공부까지 하루 종일 자기계발에 집중한다. 특히 노트를 빽빽하게 채워가며 일본어를 공부해 MC들의 감탄을 자아냈다.또한 밥을 먹을 때도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우는데 여념이 없다. 게다가 자신이 로봇이 된 듯 등근육만으로 하체를 들어 올리는 자세를 취하며 체력관리도 병행했다.로봇을 이기기 위한 최강창민의 노력은 오늘(23일) 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<나 혼자 산다> 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다. 
이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 23일 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리와 기타, 운동, 일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.23일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있다는 사실을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 파일럿 프로그램으로 시작해 명실 공히 MBC를 대표하는 ‘간판 예능’으로 성장한 ‘나 혼자 산다’의 5년을 되돌아본다.MBC ‘나 혼자 산다’는 2013년 2월 10일 설특집 ‘남자가 혼자 살 때’라는 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였다. 당시 노홍철, 김광규, 이성재, 김태원, 한상진, 데프콘, 서인국이 홀로 사는 생활을 솔직하게 공개해 호평을 받았다. 화려할 것 같았던 스타들의 외롭고도 평범한 홀로 라이프가 공감을 얻었고, 서로 자취 아이템 정보를 교환하기 바쁜 7명의 모습은 웃음을 선사하기 충분했다. 
높은 화제성으로 정규 편성 티켓을 잡은 ‘남자가 혼자 살 때’는 ‘나 혼자 산다’라는 이름으로 2013년 3월 22일 정규 첫 방송을 시작했다. 파일럿에 등장했던 멤버들 대부분이 정규 멤버로 합류했다. 지금의 ‘무지개 모임’은 이 때 만들어졌다. ‘회원님’이라는 호칭을 사용하는 멤버들의 모습이 인상적이었는데, 서로의 생활 방식을 존중하고 누구나 회원이 될 수 있다는 기획 의도가 함축된 호칭이라 더욱 이목을 집중시켰다.  
‘나 혼자 산다’는 호칭만 봐도 알 수 있듯, 결혼에 뜻이 없는 독신주의자부터 아직 짝을 만나지 못해 결혼을 하지 못한 솔로, 기러기 생활을 하는 아빠 등 다양한 형태의 1인가구를 조명하며 ‘존중과 공존’을 역설했다. 이미 리얼 예능은 차고 넘쳤지만, 1인가구라는 콘셉트를 내세운 ‘나 혼자 산다’는 기획 의도도 사회적인 이슈와 맞물리고, 신선함도 갖췄다는 평가를 얻으며 마니아층을 쌓기 시작했다. 
원년 멤버는 1대 회장 노홍철을 비롯, 이성재, 김태원, 데프콘, 서인국, 김광규, 이태곤이 있다. 2015년에는 전현무가 2대 회장으로 선출되고, 육중완, 김용건, 강남, 김동완 등이 새롭게 합류했다. 김용건은 여전히 ‘나 혼자 산다’의 대부로서 특별한 기념일에 영상 편지를 보내기도 한다. 육중완은 ‘나 혼자 산다’ 최초로 결혼 후 탈퇴라는 영광스러운 기록을 남겼다. 최초의 여자 고정 회원은 황석정이다. 황석정은 넘치는 정과 특유의 호탕함으로 시청자들의 사랑을 받았다. 이국주, 한채아도 ‘나 혼자 산다’를 거쳐간 여성 회원들. 김동완을 비롯해 양요섭, 장우혁 등의 아이돌 회원들도 다수였다. 비연예인 회원은 기안84가 최초였다. 웹툰 작가인 기안84는 2016년부터 회원으로 등록, 지금까지 ‘나 혼자 산다’를 지키고 있다.  
꾸준히 사랑을 받았던 ‘나 혼자 산다’는 특히 2017년 지금의 멤버들이 모여 케미를 발산하면서부터 폭발적인 인기를 끌게 됐다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리는 러브라인부터 ‘얼간이 3형제’ 케미까지 다양한 그림을 만들어내며 웃음을 선사했다. ‘나 혼자 산다’의 일상을 더 풍성하고 재미있게 만드는 회원들의 토크가 신의 한 수였다. 덕분에 ‘나 혼자 산다’는 2017년 MBC 방송연예대상 대상, 프로그램상과 함께 8관왕을 차지하는 기염을 토했다. 그야말로 2017년은 ‘나 혼자 산다’의 해였다고 봐도 무방할 정도. 이제는 누가 뭐래도 MBC의 새로운 간판 예능으로 손꼽히고 있다. 5년 새, 파일럿 프로에서 MBC 간판 예능이 되는 영광을 누리게 된 것.  
‘나 혼자 산다’는 2018년에도 꾸준히 높은 화제성과 시청률을 보이며 선전하는 중이다. 특히 무지개 회원인 전현무와 한혜진이 실제 커플이 되면서 더욱 ‘나 혼자 산다’를 향한 관심도가 높아졌고, 이들의 러브스토리를 담은 비하인드 편은 15% 시청률을 돌파하기도 했다. 5주년을 맞아 ‘장수 프로’로 새롭게 도약하고자 하는 ‘나 혼자 산다’가 과연 ‘무한도전’처럼 장수 간판 예능이 될 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[OSEN=하수정 기자] MBC 장수 예능 '나 혼자 산다'가 방송 5주년을 맞았다. 가장 인기 있는 '핫'한 예능인 만큼 고정 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 헨리, 이시언을 비롯해 다양한 연예인들이 '나 혼자 산다'를 방문했다. 무엇보다 무지개 라이브를 통해 반전 일상을 공개한 스타들이 큰 주목을 받았는데, 이들의 유형을 정리해봤다.◆ 해외 넘나든 스타-다니엘 헤니, 김연경, 김사랑 '나 혼자 산다' 제작진은 국내에 사는 스타들뿐만 아니라 해외를 방문하거나 거주하고 있는 스타들도 찾아갔다. 대표적인 예가 다니엘 헤니, 김사랑, 김연경이다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 방송에 모습을 드러냈고, 국내에서 활동이 뜸했기에 엄청난 반응을 이끌어냈다. 무려 2주 동안 편성돼, 아무도 몰랐던 다니엘 헤니의 미국 LA 생활이 최초로 공개됐다.세계적인 배구 선수 김연경은 터키와 중국 등 해외 리그를 뛰며 바쁘게 사는 모습을 선보였다. 운동과 경기에 열중하는 모습부터 직접 밥을 해 먹는 소소한 일상 등이 많은 팬을 양산했다. 또, 김사랑은 국내 생활에 이어 뉴욕 패션위크에 초청된 하루를 공개했다. 뉴욕에서 제작진과 우연히 만난 김사랑은 흔쾌히 촬영에 임해 근황을 알렸다. 
 
◆ 스타도 놀란 스타들-김혜수, 한지민, 워너원예고되지 않은 스타들의 깜짝 출연은 더욱 놀라움을 안겼다. 예능에서 거의 볼 수 없는 여배우 김혜수, 한지민과 최고 대세 아이돌 워너원이 주인공이다. 앞서 무지개 모임 대부 김용건은 영화 '굿바이 싱글'에서 김혜수와 호흡을 맞췄고, 촬영 현장이 공개되면서 김혜수가 등장했다. 김용건은 김혜수와 격하게 포옹하며 반가워했고, 선물도 건넸다. 이어 한지민은 '슈퍼스타 스타일리스트' 한혜연의 절친으로 모습을 드러냈다. 어디에서도 본 적 없는 떡볶이 먹방부터 끔찍한 조카 사랑을 보여줬다. 최강 아이돌 워너원도 이시언과 깜짝 만남을 가졌다. 이시언과 부산 친구들을 연예인을 보기 위해 무작정 MBC를 찾아갔고, 그곳에서 제일 보기 힘들다는 워너원 완전체와 마주했다. 화면으로 지켜본 전현무, 기안84 등은 부러워했고, 한혜진은 "말도 안 되는 상황"이라며 놀랐다.    
◆ '나혼자산다' 멤버들의 절친-엠버, 서강준, 이서진 엠버, 서강준, 이서진 등은 짧은 등장에도 강렬한 인상을 남겼다. f(x) 엠버는 절친인 헨리의 영상통화 지옥에 빠져 헤어나오질 못했고, 두 사람의 유치한 티격태격 다툼이 웃음을 자아냈다. 서강준은 친분이 두터운 전 무지개 회원 이국주와 즐거운 시간을 가졌다. 이국주가 "남자친구가 너라고 해도 돼?"라고 묻자 서강준은 "안 된다. 엄마가 술, 여자, 도박 조심하라고 했다"며 단호박 태도를 보여 주변을 폭소케 했다.전 무지개 회원 김광규의 집을 방문한 이서진은 등장부터 "집이 왜 이렇게 지저분해?"라며 투덜이 면모를 보였다. 초스피드로 김광규의 집을 구경한 이서진은 "제대로 된 옷도 없는데 무슨 옷 방을 만들어놨어"라며 자신의 집에는 발 들일 생각도 말라고 강조해 웃음을 선사했다. 
◆ 예능감 뛰어난 스포츠 스타-김연경, 조준호, 김동현김연경은 '나 혼자 산다'에서 전국 유행어 '식빵'을 탄생시켰다. 패션과 미모에 신경 쓰는 섬세한 모습부터 거침없이 '식빵'을 외치는 털털한 모습 등이 '꿀잼'을 에피소드를 만들어냈다.  유도선수 조준호와 이종격투기선수 김동현도 기대 이상의 재미를 보여줬다. 조준호는 쌍둥이 형제 조준현과 환상의 호흡을 자랑했고, 김동현은 빨간색 팬티와 금색 거북이 등 미신을 맹신하는 '미신덕후'로 나왔다. 사각링 위의 거친 모습과 180도 다른 순한 모습으로 반전 매력을 드러내기도 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박진영 기자] 2013년 3월 첫 방송을 시작해 시청자들을 만났던 MBC '나 혼자 산다'가 드디어 5주년을 맞이했다. 지금껏 90명이 넘는 스타들이 출연해 특별하면서도 공감가는 싱글 라이프를 공개, 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 지난 해 연말에는 MBC '연예대상'에서 올해의 예능상, 연예대상 등을 휩쓸며 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. '나 혼자 산다'는 1인 가구의 증가와 리얼리티 관찰 예능의 인기 등에 힘입어 시청자들에게 공감과 재미를 동시에 선사, 꾸준한 사랑을 받아온 프로그램이다. 무지개모임 초대 회장인 노홍철을 필두로 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국 등이 싱글 라이프를 공개했고, 이후 수많은 스타들이 등장해 리얼한 일상을 보여줘왔다. 현재는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 기가 막힌 팀워크를 자랑하며 '최고의 예능'이라는 평가를 얻고 있다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 화보 촬영과 송년회 등을 거치면서 함께 있을 때 더 빛나는 조합임을 입증해냈다. 그 중에서도 이시언, 기안84, 헨리로 구성된 세 얼간이는 남다른 우정과 케미를 자랑, 시청자들의 절대적인 지지를 얻고 있다. 또한 전현무 한혜진이 진짜 열애를 시작했고, 박나래 기안84 역시 썸인지 아닌지 헷갈리는 묘한 러브라인을 형성하며 '연예대상' 베스트커플상을 수상했다. 시청률 역시 좋다. 게스트에 따라 조금씩 달라지던 시청률이 이제는 10%대 고정인 상황. 특히 전현무와 한혜진 열애 이후 진행된 촬영분은 무려 15%가 넘는 시청률을 얻어냈다.시청률 뿐만 아니라 화제성도 단연 1등이다. 그만큼 대중들의 관심이 '나 혼자 산다'를 향해 쏠려 있다는 반증이다. 이쯤되면 '무한도전'을 잇는 '국민 예능'이 될 가능성이 충분하다. 이미 지난 해 '연예대상'에서 '무한도전'을 제치고 '올해의 프로그램상'을 수상하며 2017년 MBC 최고의 예능임을 입증했던 '나 혼자 산다'이기에 가능한 일이다. 이렇게 전성기를 찍은 만큼 앞으로 '나 혼자 산다'가 걸어갈 행보 역시 중요하게 여겨진다. 일단 현재 '나 혼자 산다'의 인기 원동력은 현재 멤버들의 끈끈한 팀워크다. 하지만 프로그램의 특성상 출연자들이 결혼을 하게 되면 자연스럽게 하차를 하게 된다. 육중완이 대표적인 예. 최근 실제 커플이 된 전현무와 한혜진의 관계가 앞으로 '나 혼자 산다'에 큰 영향을 끼칠 것으로 예상된다. 회원들의 러브라인은 매 순간 큰 화제를 모으고, 또 궁금증을 유발하는 이유가 되고 있다. 하지만 리얼리티를 추구하는 프로그램에서 과한 설정이 더해진다면 오히려 독이 될 수도 있음을 유념해야 한다. 또한 인기 만큼 예상치 못한 논란의 여파도 커질 수 있기 때문에 촬영과 편집 과정에서 제작진의 세심함과 신중함이 더욱 요구된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
'나혼자산다' 최강창민 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 최강창민은 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 제공'나 혼자 산다'에서 그룹 동방신기 최강창민이 4차 혁명에 대비했다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 자기관리를 담는다.최강창민은 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개했다.최강창민은 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법이 있다며 로봇에 맞설 경쟁력을 키우기 위해 노력했다.이를 증명하듯 그는 기타부터 요리, 일본어 공부까지 하루 종일 자기계발에 집중한다. 특히 노트를 빽빽하게 채워가며 일본어를 공부해 MC들의 감탄을 자아냈다.또한 밥을 먹을 때도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우는데 여념이 없다. 게다가 자신이 로봇이 된 듯 등근육만으로 하체를 들어 올리는 자세를 취하며 체력관리도 병행했다.로봇을 이기기 위한 최강창민의 노력은 오늘(23일) 오후 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 동방신기 최강창민 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다. 우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 ‘4차 산업혁명’에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 “소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록”이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다.이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 배움에 끝이 없는 최강창민의 하루와 4차 산업혁명에 대비하는 그의 열공 삼매경은 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 최강창민이 화제다. ⓒ 인디고뮤직'나 혼자 산다' 최강창민이 '4차 산업혁명'에 대비하기 위해 배움 퍼레이드를 펼친다. 그는 뉴스 시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇과 차별화된 경쟁력을 길렀다고. 이와 함께 그가 로봇도 울고 갈 경이로운 근육운동을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 23일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 열공 퍼레이드가 공개된다.우선 최강창민이 4차 산업혁명에 대비하는 자신만의 방법을 공개할 예정이다. 그는 "소프트웨어(기술)를 제가 많이 가지고 있으면 있을수록"이라며 로봇에 맞설 자신만의 무기를 키우기 위해 노력하고 있음을 밝혔다. 이를 증명하듯 공개된 사진 속 최강창민은 기타와 요리, 일본어 공부 삼매경에 빠져있다. 그가 기타를 치는 자태는 마치 그림 같아 감탄을 유발하는가 하면, 일본어 노트를 빽빽하게 채워가며 공부하는 모습에서는 불타는 학구열을 뿜어내고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다. 그런가 하면 이어진 사진에서 최강창민은 마침내 로봇이 된 듯 근육운동에 열중하고 있어 시선을 사로잡는다. 그가 등 근육만으로 하체를 들어 올리는 경이로운 자세를 취하며 로봇 급의 강철 체력을 뽐내고 있어 쉴 틈 없이 바쁜 그의 하루에 기대감이 커지고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 유노윤호, 새 MV 속 금발 미남으로 ‘변신’[서울경제] ‘나혼자산다’ 유노윤호가 금발 머리로 변신한 모습을 공개했다.최근 동방신기 공식 인스타그램은 동영상과 함께 “TVXQ! 동방신기 ‘평행선 (Love Line)’ MV Teaser #1” 라는 글을 게재했다.공개된 동영상은 동방신기의 새 뮤직비디오 ‘평행선’이다. 유노윤호는 밝은 금발로 변신해 색다른 이미지를 보여준다.누리꾼들은 “노래 경쾌할 거 같다 ㅠㅠ”,“기대할게요!!” 등의 반응을 보였다.[사진=동방신기 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최강창민이 '나 혼자 산다'에 출연한다. MBC 제공그룹 동방신기 최강창민이 '나 혼자 산다'로 일상을 공개한다.최강창민은 23일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 4차 산업혁명에 대비하기 위한 배움의 시간을 갖는다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 뉴스 시청을 시작으로 요리, 기타, 운동, 일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전했다. 특히 최강창민은 공책을 빽빽하게 채워가며 언어 공부에 열중해 눈길을 끌었다. 또 그는 밥을 먹는 중에도 늦은 시간에 와인을 마실 때에도 틈틈이 뉴스를 시청했다. 최강창민은 "소프트웨어(기술)를 많이 가지고 있으면 (좋다)"라고 말했다.또 그는 근육 운동에 열을 올리기도 했다. 최강창민은 등 근육만으로 하체를 들어올리는 경이로운 자세까지 자랑했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공         '나 혼자 산다' 다운 5주년 특집이 매력적으로 펼쳐지고 있다.         지난해 MBC 연예대상에서 전현무의 대상을 포함해 총 8관왕을 거머쥐며 간판 예능 프로그램으로 우뚝 선 '나 혼자 산다'는 최근 5주년을 맞았다. 2013년 3월 22일 첫 방송돼 5년 동안 91명의 다채로운 일상을 흥미진진하게 전해준 '나 혼자 산다'가 5주년을 어떻게 자축하고 있을까.         '나 혼자 산다'의 5주년 특집은 1탄과 2탄으로 나뉘어 꾸며졌다. 1탄은 빅뱅 승리 편으로 지난 9일과 16일 방송됐고, 2탄에는 동방신기 유노윤호와 최강창민이 출연하며 23일 전파를 탄다. 한류를 대표하는 아이돌 가수들의 반전 일상이 시청자들에게 신선한 웃음과 공감을 전해준다.         특이한 점은 고정 멤버 아닌 게스트가 5주년 특집을 장식했다는 것. 지난해 봄 '나 혼자 산다' 4주년을 맞아 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 제주도 여행을 떠난 것과 비교해 올해는 엄밀히 따져봤을 때 실질적인 5주년 특집이 없었다. 오히려 그래서 더 특별하다.         관찰 예능으로서 '나 혼자 산다'는 다양한 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 데 집중하고 있다. 연출된 상황이 아니라는 점이 특히 좋은 반응을 얻고 있다. 그렇기 때문에 5주년과 같은 특별한 기념일도 특집 대신 스타의 일상으로 채웠고, 이는 가장 '나 혼자 산다'다운 방식이다.         승리와 동방신기는 '나 혼자 산다'의 취지와도 잘 어울리는 출연자다. 시청자들의 궁금증을 해소하고, 스타들의 새로운 매력을 발견할 수 있기 때문. 제작진의 특급 섭외력 또한 재차 입증됐다. 5주년 이후에도 '나 혼자 산다'를 찾아올 많은 스타들의 싱글 라이프에 관심이 모인다.         일주일을 마무리하는 금요일 오후 11시에 방송되는 '나 혼자 산다'는 현재까지 자체 최고 시청률 15.5%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하고 있으며, 동시간대 1위를 유지 중이다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공         무지개 회원들이 모였을 때 웃음은 배가 된다.         '나 혼자 산다'가 사랑 받은 지난 5년 동안 싱글남녀의 또 다른 이름은 '무지개 회원'이 됐다. 2013년 3월 노홍철, 김태원, 이성재, 김광규, 데프콘, 서인국의 싱글 라이프 공개로 시작된 '무지개' 모임은 5주년을 맞은 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 체제로 이어지고 있다.         5년 동안 무지개 회원은 91명으로 늘었다. 방송인, 배우, 가수, 모델은 물론 운동 선수까지 다채로운 스타가 '나 혼자 산다' 관찰 카메라를 거쳐갔고, 전현무의 대상, 김용건의 우정상, 김영철, 이국주의 최우수상, 박나래, 김광규, 김동완, 황석정의 우수상 등 많은 연예대상 트로피도 받았다.           
    ▲ 사진=MBC 제공           매회 다른 스타들의 일상을 공개하지만 고정 멤버도 있다. 그리고 이런 고정 멤버들의 정기 모임은 믿고 보는 웃음을 선사해왔다. 그 시작은 워크숍이었다. 이후 집들이와 연말 파티를 통해 멤버들의 직접적인 소통이 이어졌다. 혼자 살고 있다는 공통점을 지닌 스타들은 서로에게 더 공감했다.         지난해에는 집이 아닌 다른 곳에서 펼쳐지는 정기 모임을 통해 멤버들의 끈끈한 팀워크를 상세히 확인할 수 있었다. 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회가 역대급 웃음을 선사한 것. 이 과정에서 전현무와 한혜진의 진짜 열애, 박나래와 기안84의 썸이 그려지며 설렘을 자아내기도 했다.         '나 혼자 산다'는 트렌드를 반영해 시청자들의 사랑을 이어가고 있다. 첫 방송 시점에는 1인 가구 증가에 따라 기획됐고, 소확행(소소하지만 확실한 행복)이 신조어로 떠오르는 최근에는 멤버들의 정기모임 특집을 통해 웃음을 전해주고 있다.         예정된 정기 모임 특집은 아직 없지만, 공개 열애 중인 전현무와 한혜진을 포함해 박나래, 기안84, 이시언, 헨리는 매주 스튜디오에 함께 모여 무지개 라이브를 지켜보고 있다. '나 혼자 산다'표 팀워크로 탄생될 새로운 웃음에도 기대가 쏠린다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그룹 동방신기의 최강창민이 4차 산업혁명에 대비한 열공 퍼레이드를 펼친다. 오늘(23일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 아침부터 밤까지 이어지는 최강창민의 자기관리를 담는다. 뉴스시청을 시작으로 요리-기타-운동-일본어까지 하루종일 다양한 분야에 도전하며 로봇에 맞설 경쟁력을 키우기 위해 노력했다.이를 증명하듯 그는 기타부터 요리, 일본어 공부까지 하루 종일 자기계발에 집중한다. 특히 노트를 빽빽하게 채워가며 일본어를 공부해 MC들의 감탄을 자아냈다.또한 최강창민은 밥을 먹는 중에도, 늦은 저녁 와인을 마실 때도 틈틈이 뉴스를 시청하며 자신만의 경쟁력을 키우기는데 여념이 없었다는 제작진의 전언이다.게다가 자신이 로봇이 된 듯 등근육만으로 하체를 들어 올리는 자세를 취하며 체력관리도 병행했다.로봇을 이기기 위한 최강창민의 노력은 오늘(23일) 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] '한류의 신(神)'이라 불리는 아이돌 그룹 동방신기가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출격한다.오늘(23일) 오후 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 2탄으로 아시아를 뒤흔든 원조 한류돌 동방신기의 싱글라이프가 펼쳐진다. 이날 동방신기의 유노윤호와 최강창민은 데뷔한 지 15년 이래 한 번도 공개한 적 없는 '나 혼자 사는 집'과 일상을 최초로 보여준다. 두 사람은 10년이 넘는 오랜 세월 동안 끈끈한 팀워크를 자랑하며 활동 중이지만 서로 '극과 극'인 라이프스타일로 따로 살게 됐다고. 이에 이날 '무지개 라이브' 코너에서는 유노윤호와 최강창민의 일상이 따로 공개될 예정이다.평소 흥 많기로 소문난 유노윤호는 넘치는 열정 덕분에 '열정 만수르'라는 별명을 갖고 있다. 이를 증명하듯 유노윤호는 이날 방송에서 혼자 살지만 '혼자 안 사는' 듯한 모습을 보여줄 것으로 예고돼 벌써부터 궁금증과 기대를 더한다.반대로 최강창민은 혼자 있는 모습을 진정하게 즐기는 '프로 자기개발러'의 모습을 보여줄 것으로 예고됐다. '4차원' 최강창민은 다소 엉뚱하지만 자신 만의 일상을 진지하게 즐기는 모습으로 재미를 더할 것으로 보인다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'MBC 측이 예고한 바에 따르면 이날 유노윤호는 절친한 사이인 배우 손호준과 숨 막히는 볼링 경기를 펼친다. 이들은 고향친구를 만나 내기를 펼치며 뜨거운 한 판 승부를 펼친다. 또한 차 안에서 열띤 토론을 벌이던 이들은 판가름을 위해 배우 윤여정까지 소환해 사실을 확인했다는 전언.최강창민은 '4차산업 혁명'에 맞서 싸워야 한다는 일념 하에 로봇에 뒤지지 않기 위한 행보를 보여줄 전망이다. 그는 요리는 물론 운동, 일본어, 기타 등을 배우며 성실한 바른 청년으로서의 모습을 보여준다고. 2004년 데뷔한 유노윤호와 최강창민은 지금까지도 변함 없는 비주얼을 자랑하며 많은 사랑을 받고 있다. 만화를 찢고 나온 비주얼을 자랑하며 한류의 전설로 불리는 이들의 일상 모습은 어떨까. 자신들의 일상을 여과 없이 보여주는 것으로 예고된 만큼 이들이 보여줄 활약에 기대가 더해진다. 한편 동방신기가 출연하는 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 10분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 혈기왕성한 유노윤호가 절친 손호준과 함께 무한 승부욕을 발동시켰다. 연예계의 소문난 절친인 두 사람은 만나자마자 운동화를 걸고 내기를 하는가 하면, 고향 친구들과 만나서도 볼링비 내기를 하며 뜨거운 했다고 전해져 기대감을 모은다.23일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 237회에서는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 공개된다.본 방송에 앞서 공개된 사진 속 유노윤호와 손호준은 잔뜩 긴장한 표정으로 볼링공을 굴리기 위해 자세를 잡고 있다. 이는 두 사람이 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼치는 모습으로 이들의 비장함이 생생하게 전해져 긴장감을 고조시킨다.제작진에 따르면 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제하기도 했다. 그는 “윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크~”라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다고 전해져 혈기왕성한 청년들의 대결에 기대감이 모인다.또한 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불타올랐던 것이 아니었다. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈렸고, 사진 속 모습처럼 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 이에 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.과연 불타오르는 승부욕의 소유자 유노윤호와 손호준 중에서 내기의 승자는 누가 될지, 열혈청년들의 볼링 대결은 23일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.나혼자산다 유노윤호 손호준 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 유노윤호 (사진=온라인 커뮤니티) MBC ‘나혼자산다’에 출연하는 동방신기 유노윤호가 '동생바보'인 오빠의 모습을 보였던 일화가 화제다.평소 동생바보로 알려진 유노윤호는 군복부 중 휴가를 받아 여동생의 결혼식에 참석했다. 그는 여동생이 식장에 들어서자 참지 못한 눈물이 흘러나오기도 했던 것으롱 알려졌다.또한 유노윤호는 여동생의 볼에 뽀뽀하는 남편의 모습을 보고 허탈감을 감추지 못했다.한 온라인 커뮤니티에는 유노윤호가 여동생의 결혼식에 참석했을 때의 상황을 담은 글과 사진이 공개됐다.공개된 사진에서 최강창민은 유노윤호의 옆에서 안타까워하는 그의 눈을 가려주려는 듯 손을 들어올리고 있는 모습이다.한편, 유노윤호와 최강창민이 출연하는 '나혼자산다'는 MBC에서 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 유노윤호의 일상생활이 공개됐다. 
나혼자산다 유노윤호23일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “열정남 윤호의 모닝 안무 연습”이라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 유노윤호가 일어나자마자 씻지도 않고 자신의 뮤직비디오를 틀어 안무 연습을 하는 모습이 담겼다.아침부터 격한 안무를 소화하는 유노윤호의 모습에 ‘나혼자산다’ 출연진들은 놀라는 모습을 보였다. 기안84는 “평소에도 이렇게 하냐”고 물었고, 유노윤호는 “그렇다. 저 안무가 모든 관절을 다 풀어준다”며 모닝 안무 연습을 하는 이유를 설명했다.유노윤호는 “아침부터 춤을 춰서 과하다 생각하시는데, 저는 무대에 대한 자부심이 있다”며 남다른 자기애를 보이기도 했다.이를 본 최강창민은 “숙소에 있을때도 (모닝 안무 연습하는 것을) 몇 번 본 적이 있는데 혼자 살 때도 저럴 줄은 몰랐다”고 말했다.유노윤호는 이어 “관중이 좀 더 있어야겠다”며 인형들을 소파에 늘어놓았다. 그는 “항상 무대에 있는 것을 상상하며 이미지 트레이닝을 하는 편”이라며 인형을 관중이라 생각하며 연습한다고 설명했다. 그의 일상이 일부 공개된 가운데 본 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
동방신기 유노윤호와 배우 손호준이 MBc '나 혼자 산다'에 나온다.ⓒMBC동방신기 유노윤호와 배우 손호준이 MBC '나 혼자 산다'에 나온다.23일 방송될 '나 혼자 산다' 237회에는 유노윤호와 손호준의 불꽃 승부가 그려진다. 최근 녹화에서 두 사람은 고향 친구들과 함께 자존심과 볼링비를 걸고 볼링 대결을 펼쳤다. 유노윤호는 경기에만 집중하지 않고 상대편인 손호준팀을 견제했다. 그는 "윤호가 원하는 건 뭐? 스트라이크"라고 힘차게 외치며 팀에 사기를 불어넣었다. 유노윤호와 손호준의 승부욕은 볼링장에서만 불타오른 게 아니었다고. 두 사람은 대화를 나누다 의견이 엇갈리고, 자동차 안에서 열띤 토론을 벌이다 운동화 내기를 하기에 이르렀다. 두 사람은 내기를 판가름하기 위해 윤여정까지 소환해 팩트체크를 했다는 후문이다.23일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 기안84, 동방신기와 댄스…“나쁘지 않아”‘나 혼자 산다’에 동방신기가 떴다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 동방신기가 출연해 무지개 회원들과 만나는 장면이 그려졌다.이날 최강창민은 과거 이시언의 노래 실력을 인정했다는 거에 대해 “부르는 것을 인지한 정도였다”라고 말했다. 이에 이시언은 멤버들의 요청으로 동방신기의 노래를 불렀고, 한혜진은 “더럽게 못 한다”고 말했다. 이에 최강창민은 “우롱하는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 기안84가 등장했고, 유노윤호는 “생각보다 키가 커서 깜짝 놀랐다”고 말했다. 기안84는 동방신기와 함께 춤을 췄고, 이에 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. 이에 유노윤호는 “나쁘지 않다”고 평가했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
술병+자동차+책…‘나혼자산다’ 최강창민, 모던X깔끔 집공개‘나 혼자 산다’에서 최강창민의 집이 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 최강창민의 집이 공개됐다. 유노윤호도 영상을 통해 처음 접하는 장면이었다.이날 심플하면서 모던한 인테리어의 최강창민 집이 공개됐다. 특히 술과 자동차 피규어로 가득한 장식장에 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 또 다양한 인문 서적들이 자리하고 있었다. 이에 전현무가 최강창민에게 집에 본인의 사진이 없는 이유를 묻자 “쑥스러워서 집에 사진을 못 걸겠더라”라고 답해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 동방신기 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 동방신기 최강창민이 유노윤호와 서로의 집을 가본 적 없다고 말했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 동방신기가 15년 만에 사생활 처음 공개했다.  이날 동방신기 최강창민은 “따로 살게 된지 6년인데 서로의 집을 왕래한 적 없다”고 말해 놀라움을 자아냈다.  이어 “싸운 건 전혀 아니다. 같이 숙소한 게 15년 정도다 보니까”라고 말했고, 유노윤호는 “일본에서도 같이 사니까”라고 맞받아쳤다. 하지만 이를 들은 한혜진은 “지긋 지긋하다는 거 아니야?”라고 반문해 웃음을 안겼다. 최강창민의 집이 공개되자 유노윤호는 “이렇게 생겼구나. 진짜 신기하다”라며 감탄하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 동방신기의 최강창민이 유노윤호와 서로 집에 왕래하지 않는다고 밝혔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 게스트로 동방신기가 출연했다.이날 최강창민은 숙소에서 나와 유노윤호와 떨어져 산 지 6년 정도 됐다는 얘기를 전했다.최강창민은 "형과 서로 집에 왕래를 한 적이 없다"고 해 모두를 놀라게 했다. 무지개 회원들은 혹시 싸운 건 아닌지 궁금해 했다.최강창민은 "싸운 건 전혀 아니다. 저희가 같이 산 지 15년이나 됐다"고 말했다. 유노윤호도 "일본에서도 같이 사니까"라고 덧붙였다.한혜진은 동방신기의 말을 듣고는 "지긋지긋하다는 얘기 아니냐"고 해 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 동방신기 최강창민이 혼자 산 지 6년 동안 서로의 집에 왕래하지 않았다고 밝혔다. 23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동방신기의 집이 데뷔 최초로 공개됐다.이날 최강창민은 “서로 따로 산지 6년이 됐다. 하지만 한 번도 서로 집을 간 적이 없다”고 말했다.  
나혼자산다 동방신기 최강창민 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이에 놀란 MC들은 “다퉈서 안 간 것이냐, 동방신기 불화설이냐”라고 물었다.그러나 최강창민은 “연습생부터 숙소에서 15년 동안을 살았다. 일본에서도 같이 살다보니 혼자 산다”고 언급했다.그러자 한혜진은 “지긋지긋하다는 말이다”라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’에서 최강창민의 집이 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 최강창민의 집이 공개됐다. 스튜디오에 자리한 유노윤호도 영상을 통해 처음 접하는 장면이라 눈길을 끌었따.이날 심플하면서 모던한 인테리어의 최강창민 집이 공개됐다. 특히 술과 자동차 피규어로 가득한 장식장에 멤버들은 놀라워했고, 또한 최강창민의 집에는 다양한 인문 서적들이 자리하고 있었다. 특히 웃통을 벗고 등장한 최강창민은 싱크대를 정리하면서 외복사근으로 뚜껑을 닫는 묘기(?)를 보여 여성 출연진들을 환호하게 했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 동방신기 최강창민이 최강 살림꾼으로 등극했다. 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 동방신기(유노윤호 최강창민)가 게스트로 출연했다. 이날 최강창민은 능숙하게 된장찌개를 끓여내는 모습으로 살림고수의 면면을 뽐냈다. 그 모습에 박나래가 매료됐을 정도. 이에 전현무는 “리액션이 너무 과한 거 아닌가”라며 웃었다. 유노윤호 또한 “부럽다, 멋지다”라며 최강창민을 치켜세웠다. 유노윤호는 스스로 요리를 하지 않는다고. 한혜진은 “유노윤호가 우리 과니까 너무 이상하다. 우리가 해야 할 리액션을 유노윤호가 하고 있다”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘나혼자산다’ 동방신기가 따로 사는 이유을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 그룹 동방신기 유노윤호, 최강창민의 싱글라이프가 공개됐다.이날 동방신기 최강창민은 “따로 살게 된 지 6년인데 서로의 집을 왕래한 적이 없다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 최강창민은 “서로 싸운 것 아니냐”는 질문에 “싸운 건 전혀 아니다. 같이 숙소에서 생활한 게 15년 정도다 보니까 그렇다”라고 설명했다.이에 유노윤호도 “일본에서도 같이 사니까”라며 공감을 표했지만, 한혜진은 “그러니까 지긋지긋하다는 얘기다”라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.이후 최강창민은 제작진과의 인터뷰에서 “사실 숙소에서 윤호 형과 살면 왁자지껄 심심할 틈이 없어서 좋은데, 진짜 아침부터 노래를 불러서 시끄러워서 일어난 적도 있다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 동방신기의 최강창민이 주량을 밝혔다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최강창민이 아침 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 최강창민은 아침식사로 직접 밥을 하고 찌개를 끓여 먹어 모두를 놀라게 했다.최강창민은 계속 배달음식이나 인스턴트 음식을 먹다가는 자신의 꿈인 무병장수, 술을 마시기 위한 건강한 간을 유지하는 것이 어려워질 것 같아 요리를 하게 됐다고 털어놨다.이에 무지개 회원들은 최강창민의 주량을 궁금해 했다. 최강창민은 "제일 많이 마실 때 소주 5병이다"라고 놀라운 주량을 밝혔다.유노윤호는 최강창민에 대해 SM에서 인정한 최고 주당이라고 전했다. 박나래는 최강창민이 외모와 다르게 술을 잘 마시는 것에 놀랐다. 한혜진은 "이렇게 생겨서 술을 잘하니까 더 매력있어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 유노윤호의 모닝댄스가 폭발했다.23일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 자기애 넘치는 유노윤호의 집이 공개돼 눈길을 끌었다. 
유노윤호는 최강창민에 이어 집이 공개됐다. 집에는 액자는 물론 마우스 패드까지 자신의 사진을 넣어둔 유노윤호의 자기애가 그려져 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 나이에 비해 고풍스러운 취향까지 그려지며 눈길을 끌었다.한혜진은 유노윤호 방에 있는 꽃벽지에 “옷이랑 맞춤이다. 귀엽다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유노윤호는 최강창민과 따로 살게 된 이유에 대해 “저 때문에 창민이가 많이 힘들었을 거다. 창민이가 깔끔한 편”이라고 털어놨다.한편 유노윤호는 이날 씻지도 않은 채 모닝댄스를 선보여 모두를 웃게 만들었다. 유노윤호는 “몸이 풀어지는 느낌”이라고 말했지만, 최강창민은 “숙소 있을 때 가끔 저러기는 했는데 혼자 있을 때도 저럴 줄은 몰랐다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 최강창민이 유노윤호의 집에 한 번도 놀러간 적이 없다고 말했다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동방신기 유노윤호과 최강창민의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 최강창민은 서로의 집에 자주 가는지 묻는 질문에 “따로 살게 된지 6년이 됐는데, 한 번도 서로의 집에 왕래한 적 없다”고 답했다. 이에 무지개 회원들은 “싸운 것 아니냐”고 물었고, 최강창민은 “싸운 게 아니고, 저희가 같이 숙소에서 생활한 게 15년 정도 되다 보니까 그렇다. 일본에서도 같이 살았다”고 전했다. 한편 최강창민의 집이 공개되었는데 술과 자동차 피규어가 눈길을 끌었다. 심플하면서 모던한 최강창민의 집을 본 전현무는 집에 본인의 사진이 없는 이유를 물었다. 이에 최강창민은 “쑥스러워서 집에 사진을 못 걸겠더라”라고 답했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 동방신기 최강창민이 살림남의 면모를 선보였다. 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동방신기 유노윤호와 최강창민이 출연해 싱글 라이프를 공개한 모습이 그려졌다. 이날 최강창민은 능숙하게 밥을 앉히고 쌀뜨물을 따로 받아 된장찌개를 끓여내는 모습으로 살림남의 면모를 뽐냈다. 특히 남은 두부를 따로 밀폐용기에 보관하고 물어 부어 소금까지 넣어 박나래마저 깜짝 놀라게 했다. 직접 요리를 해서 식사하는 최강창민은 "대부분 제가 혼자 해 버릇 한다"라고 말했다. 이어 그는 "숙소 생활할 때는 배달음식, 인스턴트 음식에 익숙했는데, 제가 꿈꾸는 무병장수와 술을 마실 수 있는 건강한 간을 못 가질 수 있겠구나 싶어서 직접 요리에 손을 대기 시작했다"면서 “일주일에 2~3번은 직접 요리를 해서 먹는다”고 덧붙였다.한편 최강창민은 가장 많이 마실 때는 소주 5병이라고 주량을 고백해 놀라움을 자아냈다. 이에 유노윤호가 "SM 대표 주당 중 한 사람"이라고 인정했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
