[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN토일드라마'미스터 션샤인'에서 고애신(김태리 분)의 사촌 언니 허당녀 '고애순' 역으로 많은 사랑을 받은 배우 박아인이 '더 에디케이' 온라인 10월 호를 통해 섹시한 매력이 돋보이는 화보를 공개했다. 공개된 화보 속 박아인은 매혹적인 눈빛과 도도한 포즈로 도발적이면서도 섹시한 분위기를 연출했다. 또한 윤기 흐르는 깨끗한 피부 위에 강렬한 레드립 컬러의 메이크업은 빈틈없는 미모와 극강의 카리스마를 발산하며 세련된 이미지와 우아함을 뽐내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.촬영 당시 박아인은, 독보적인 섹시미와 다양하고 섬세한 표정으로 완벽한 컨셉을 소화하여 모두를 놀라게 했다는 후문이다.화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 연기자를 하면서 힘들었거나 또는 가장 뿌듯했던 순간에 대해 박아인은 "10년 정도 연기생활을 하면서 가장 힘들었던 것은 역시나 기다림이었다. 그 반면 내 배역에 대해서 많이 얘기해주시고 알아봐주실 때가 역시 가장 뿌듯하다" 고 전했다. 또 요즘 많은 배우들이 예능에서도 활약하고 있는데 출연해보고 싶은 프로그램이라는 질문에는 "'나혼자산다'와 같은 리얼예능이나, 운동을 좋아하는 성향이라 '정글의 법칙'에 만약 출연기회가 있다면 생존할 자신이 있다"고 답했다.또한 앞으로의 활동 계획에 대해서 "새로운 작품 예정 중에 있으며, 액션 스쿨도 다니며 멋진 액션연기를 선보이기 위해 열심히 노력 중이니 많은 기대 부탁 드린다"라며 포부를 밝혔다. 한편 배우 박아인의 다채로운 화보는 에디케이 웹사이트와 에디케이SNS 공식채널 에서 볼 수 있다. 또 박아인의 솔직 담백한 인터뷰 영상은 유튜브, 네이버TV에 개설된 에디케이tv 공식채널에서 영상으로 만나 볼 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 9월 20일 방송분 화면 캡처개그우먼 박나래를 두고 네티즌들 사이에서 설전이 벌어지고 있다. '나 혼자 산다'에서 어머니의 일본 여행을 돕는 과정이 방송된 후 일부 네티즌들이 '친일'이라고 문제 삼으면서 시작됐다. 지난 9월 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 환갑을 앞둔 어머니의 일본 여행에서 어려움을 겪지 않도록 조언하는 모습이 공개됐다. 또 일본에 입국할 때 작성해야 하는 입국신고서에 기입하는 방법도 알려줬다. 방송 후 일부 네티즌들은 박나래의 인스타그램에 최근 위안부 문제 등 반일 정서가 일고 있는 가운데, 일본에 꼭 가야 하느냐고 지적했다. 뿐만 아니라 10월 9일 한글날을 앞두고 일본어를 배워야 하는 게 맞느냐고 문제 삼았다. 친일, 일본에 빠졌다고 한 것. 이를 두고 일각에서는 반론을 제기했다. 먼저 문제를 삼았던 박나래 어머니의 일본 여행은 가지 못했다고 했다. 실제 방송에서는 박나래가 어머니가 여행가기 일주일 전에 훗카이도 지역에 발생해 가지 못하게 됐다고 알렸다. 이뿐만 아니라 박나래가 어머니에게 일본어를 알려준 것은 간단한 의사 소통이었고, 입국신고서 작성 또한 첫 해외 여행에 문제가 되지 않도록 딸로써 알려줬다고 반론을 펼쳤다. 더불어 방송에서 본 박나래의 말이나 행동이 친일이라고 하기에는 문제가 있다고 했다. 여기서 그치지 않고 '친일' 의혹을 제기하는 네티즌들에게 박나래가 목포시 소녀상 홍보대사, 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 기부 등을 언급했다. 박나래를 향한 친일 논란이 잘못됐다고 주장한 것. 그러나 박나래를 친일이라고 주장하는 네티즌들은 거듭 "실망"이라면서 방송에서 일본을 자주 언급한다고 주장했다. 의도치 않게 박나래가 설전의 주인공이 되면서 피해를 떠안고 있다. 트집 잡힌 방송 분량도 사실과 다른 상황에서 네티즌들의 설전만 심해지는 상황이 빚어지고 있다. 문제를 제기한 네티즌 측은 반론이 나오면, 그것으로 또 다른 문제를 삼으며 애초 지적한 내용과 거리가 조금씩 멀어지고 있다. 보다 신중한 시선이 필요한 시점이며, 무분별한 지적 역시 단순 헐뜯기로 설득력이 떨어지고 있다. 더 이상의 논란도 사실상 불필요하게 되고 있다. 이 같은 논란에 '나 혼자 산다'가 간과한 점도 없잖아 있다. 특히 반일 정서가 네티즌들 사이에 퍼지고 있는 가운데 박나래가 언급하지 않았음에도 '일본'이라는 자막을 거듭 사용한 것이다. 애꿎은 박나래가 피해를 보게 된 상황이다. 제작진은 향후 방송에 대해 자막 사용에 유의해야 할 부분이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’ 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다.”라고 평판분석했다. 이어 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘ 좋다, 재미있다, 논란’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 (소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛, 불후의 명곡, 신서유기, 수미네 반찬, 안녕하세요, 전국노래자랑, 놀라운 토요일, 불타는 청춘, 알쓸신잡, 엄마 나 왔어, 한끼줍쇼, 배틀 트립, 백년손님, 살림하는 남자들, 짠내투어, 냉장고를 부탁해, 노래가 좋아, 1 대 100, 어서와 한국은 처음이지, TV동물농장, 폼나게 먹자, 빅픽처패밀리,랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 동치미, 풀 뜯어먹는 소리, 문제적 남자, 뜻밖의 Q, 유 퀴즈 온 더 블럭, 둥지탈출, 옥탑방의 문제아들 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트=이우인 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 '나혼자산다' 2위 '아는 형님' 3위 '라디오스타' 순으로 나타났다.한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석됐다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 나타났다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석됐다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다"라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란'가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석됐다"라고 밝혔다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나혼자 산다'  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '나 혼자 산다'가 브랜드 평판지수 1위를 차지했다. 3일 한국기업평판연구소는 2018년 10월 빅데이터 분석 결과 '나 혼자 산다', JTBC '아는 형님', MBC '라디오스타'가 각각 1~3위를 차지했다고 밝혔다. 이는 지난 9월 1일부터 이달 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정한 결과다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '나 혼자 산다'가 1위를 기록했다"며 "링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 '나혼자산다', 2위 '아는형님', 3위 '라디오스타' 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.1위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다. 
2위, '아는형님' 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 
3위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.4위, '쇼미더머니' 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, '진짜 사나이' 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '나혼자산다' 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다"고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 '나혼자산다' 브랜드에 대한 링크분석에서는 '좋다, 재미있다, 논란'이 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"고 밝혔다. 
 
한편, 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛, 불후의 명곡, 신서유기, 수미네 반찬, 안녕하세요, 전국노래자랑, 놀라운 토요일, 불타는 청춘, 알쓸신잡, 엄마 나 왔어, 한끼줍쇼, 배틀 트립, 백년손님, 살림하는 남자들, 짠내투어, 냉장고를 부탁해, 노래가 좋아, 1 대 100, 어서와 한국은 처음이지, TV동물농장, 폼나게 먹자, 빅픽처패밀리,랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 동치미, 풀 뜯어먹는 소리, 문제적 남자, 뜻밖의 Q, 유 퀴즈 온 더 블럭, 둥지탈출, 옥탑방의 문제아들에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '아는 형님' '라스' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진='나혼자산다' 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛, 불후의 명곡, 신서유기, 수미네 반찬, 안녕하세요, 전국노래자랑, 놀라운 토요일, 불타는 청춘, 알쓸신잡, 엄마 나 왔어, 한끼줍쇼, 배틀 트립, 백년손님, 살림하는 남자들, 짠내투어, 냉장고를 부탁해, 노래가 좋아, 1 대 100, 어서와 한국은 처음이지, TV동물농장, 폼나게 먹자, 빅픽처패밀리,랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 동치미, 풀 뜯어먹는 소리, 문제적 남자, 뜻밖의 Q, 유 퀴즈 온 더 블럭, 둥지탈출, 옥탑방의 문제아들 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지했다.   한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석했다. 그 결과 MBC ‘나 혼자 산다’가 1위, JTBC ‘아는 형님’과 MBC ‘라디오스타’ Mnet ‘쇼 미더 머니’, MBC ‘진짜 사나이’가 각각 2위에서 5위를 차지했다.   1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 브랜드평판지수 14,908,908로 지난 7월 브랜드평판지수에 비해 10.64 % 상승했다. 한국기업평판연구소 측은 “‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘좋다, 재미있다, 논란’이 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 밝혔다.   한편, 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.   jgy9322@sportsworldi.com
'나혼자산다' 방송화면. 3일 오전 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무릎 건강에 적신호가 켜진 한혜진이 '아쿠아 바이크'에 도전하는 모습이 그려졌다.무릎 통증을 호소하던 한혜진은 단골 정형외과를 찾았고 의사는 심각성을 강조하며 '퇴행성 관절염'까지 언급했다. 그러면서 수영이 좋다고 추천했다.한혜진은 비장한 각오로 수영장을 찾았다. 강사가 '아쿠아 바이크'를 소개하자 "이 정도로 운동이 될까요?"라며 자신감을 보였던 한혜진은 몇 번 돌려보고는 돌고래 비명을 질렀다. 물 속에 있는 아쿠아 바이크는 체인이 존재하지 않으며 물의 저항을 받는 것만으로도 큰 운동효과를 볼 수 있다. 강사는 호날두와 비욘세도 이 운동을 즐긴다고 말해 눈길을 끌었다.아쿠아바이크는 물 속에서 타는 실내자전거로 약 130cm 수심에서 자전거 페달을 밟으며 다양한 동작을 하는 운동법이다. 지상에서 타는 자전거와 같이 엉덩이, 허벅지, 종아리 등 전신을 단련시킬 뿐만 아니라 물의 저항까지 더해져 30분 운동으로 지상에서 2시간 자전거를 탄 것과 같은 칼로리가 소모된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
브랜드평판 (사진=한국기업평판연구소) 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 예능 브랜드평판 1위, 2위는 ‘아는 형님’ 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 ‘나혼자산다’, 2위는 ‘아는 형님’, 3위 ‘라디오스타’ 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 9월1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 ‘나혼자산다’ ‘아는 형님’ ‘라디오스타’ ‘쇼미더머니’ ‘진짜 사나이’ ‘런닝맨’ ‘복면가왕’ ‘미운우리새끼’ ‘백종원의 골목식당’ ‘집사부일체’ ‘라라랜드’ ‘전지적 참견 시점’ ‘정글의법칙’ ‘1박 2일’ ‘동상이몽’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다 ’도시어부‘ ’인생술집‘ ’히든싱어‘ ’아내의 맛‘ 순으로 분석되었다.1위, ‘나혼자산다’ 브랜드는 참여지수 638만2001, 미디어지수 248만895, 소통지수 277만4538, 커뮤니티지수 186만4075, 시청지수 140만7398가 되면서 브랜드평판지수 1490만8908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 1086만8547와 비교하면10.64% 상승했다.2위, ‘아는형님’ 브랜드는 참여지수 354만8120 미디어지수 143만1808, 소통지수 170만4000, 커뮤니티지수 109만5445, 시청지수 58만243가 되면서 브랜드평판지수 835만9616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 765만769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 201만1297, 미디어지수 206만7812, 소통지수 69만5445 커뮤니티지수 134만2900 시청지수 64만1971가 되면서 브랜드평판지수 675만9425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 573만4981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 1억3970만390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, ‘나혼자산다’ ‘아는 형님’ ‘라디오스타’ ‘쇼미더머니’ ‘진짜 사나이’ ‘런닝맨’ ‘복면가왕’ ‘미운우리새끼’ ‘백종원의 골목식당’ ‘집사부일체’ ‘라라랜드’ ‘전지적 참견 시점’ ‘정글의법칙’ ‘1박 2일’ ‘동상이몽’ ‘슈퍼맨이 돌아왔다 ’도시어부‘ ’인생술집‘ ’히든싱어‘ ’아내의 맛‘ ’불후의 명곡‘ ’신서유기‘ ’수미네 반찬‘ ’안녕하세요‘ ’전국노래자랑‘ ’놀라운 토요일‘ ’불타는 청춘‘ ’알쓸신잡‘ ’엄마 나 왔어‘ ’한끼줍쇼‘ ’배틀 트립‘ ’백년손님‘ ’살림하는 남자들‘ ’짠내투어‘ ’냉장고를 부탁해‘ ’노래가 좋아‘ ’1 대 100‘ ’어서와 한국은 처음이지‘ ’TV동물농장‘ ’폼나게 먹자‘ ’빅픽처패밀리‘ ’랜선라이프‘ ’섹션TV 연예통신‘ ’동치미‘ ’풀 뜯어먹는 소리‘ ’문제적 남자‘ ’뜻밖의 Q‘ ’유 퀴즈 온 더 블럭‘ ’둥지탈출‘ ’옥탑방의 문제아들‘에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 빅데이터 분석 결과 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위 ‘나 혼자 산다’, 2위 ‘아는 형님’, 3위 ‘라디오스타’로 분석됐다.한국기업평판연구소는 3일 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드평판 순위를 발표했다. 이번 조사는 지난 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 각종 빅데이터 분석을 토대로 진행됐다. 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위에는 순서대로 ‘나 혼자 산다’, ‘아는 형님’, ‘라디오스타’, ‘쇼미더머니’, ‘진짜 사나이’, ‘런닝맨’, ‘복면가왕’, ‘미운우리새끼’, ‘백종원의 골목식당’, ‘집사부일체’, ‘라라랜드’, ‘전지적 참견 시점’, ‘정글의 법칙’, ‘1박 2일’, ‘동상이몽’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘도시어부’, ‘인생술집’, ‘히든싱어’, ‘아내의 맛’이 이름을 올렸다.  
`나 혼자 산다`가 10월 예능 브랜드평판 1위를 차지했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이에 대해 한국기업평판연구소 측은 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘나 혼자 산다’가 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다”고 전했다.이어 “세부분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다”라고 설명했다.그러면서 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍･부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 '나혼자산다'2018년 10월 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 분석 결과, 1위 ‘나혼자산다’ 2위 ‘아는형님’ 3위 ‘라디오스타’ 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 9월1일부터 2018년 10월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면 10.64% 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘좋다, 재미있다, 논란’ 가 높게 분석됐다”며 “키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석됐다”라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]배우 다니엘 헤니가 한국 도착 인증샷을 공개했다. 그는 3일 인스타그램에 한국 버스를 배경으로 차 안에서 찍은 셀카 사진을 올렸다. 그는 멋진 미소와 함께 인증샷을 올렸다. 네티즌들은 “한국에 왔다” “같은 하늘 아래 있으니까 너무 좋아요” “만나고 싶어요” “나혼자산다에 또 나와주세요 등의 반응을 보였다. 다니엘 헤니는 지난 4월 ‘나혼자산다’에 출연해 시청자의 사랑을 받았다. [사진 = 다니엘 헤니 인스타그램](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
쌈디 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 래퍼 쌈디가 '라디오스타'에서 모든 것을 밝혔다. 쌈디는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 최근 멤버로 합류한 MBC '나 혼자 산다'부터 자신의 '무성욕' 상태(?)까지 언급해 웃음을 선사했다.쌈디는 인기 예능 '나 혼자 산다' 합류와 관련, "욕을 많이 먹었다"라고 솔직히 털어놔 주목받았다. MC들이 박나래와의 '썸'을 언급하자 나온 대답이었다. 쌈디는 이 '썸'에 대해 자신이 욕을 많이 먹고 있던 상황에서 제작진과 박나래, 전현무 등이 도움을 준 것이라 설명했다. 그는 "프로그램에 날 자연스럽게 녹이기 위해 나래를 던진 것"이라고 표현했다. 특히 "작년에는 기안84, 올해는 나다"라며 "툭 한마디 한 것들이 이슈가 됐다. 처음에는 철벽을 치다가 한 번씩 '그래'라고 답한 게 썸이 됐다. 별말 안했는데, 어쩔 수 없는 존재감인가 보다"라고 말하면서 폭소를 안겼다.쌈디는 '무성욕'도 과감히 고백했다. "요즘 무성욕자라고 하던데"라는 MC들의 질문에 그는 "앨범을 준비하면서 오랫 동안 밥도 안 먹고 잠도 안 자고 그랬다"라며 식욕, 성욕, 수면욕까지 모든 게 사라졌다고 했다. MC들은 쌈디의 '성욕'에 큰 관심을 보이며 질문을 이어갔다. 그러자 쌈디는 "식욕이 생겨야 온다고 하더라. 밥을 먹어야 그게(?) 온다고 했는데, 아직 그분이 오지는 않았다"라며 "좀 빨리 와줬으면 좋겠다"라고 고백했다. 이에 김구라는 "12월에 올 것"이라고 예상해 재미를 줬고, 윤종신은 "12월의 쌈디를 주목하십쇼!"라고 거들어 웃음을 더했다. 방송 말미, 쌈디는 미래의 연인에게 영상편지를 쓰라는 말에 "그냥 오늘 저녁 메뉴는 자기가 먹고 싶은 걸로 할게"라면서 폭발하는 끼로 출연진들을 웃음 짓게 만들었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다.내일(5일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 "이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다"며 지난 날을 회상했다. 그러나 "배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다"고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다. 힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=하수정 기자] 배우 성훈이 독해지기 위한 만반의 준비를 한다. 내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다. 성훈은 “이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난 날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다. 그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고. 뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다.  힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
MBC '나 혼자 산다' [헤럴드POP=안태현 기자] 배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다. 5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다. 성훈은 “이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난 날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다. 그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고. 뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다. 힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 내일(5일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 성훈이 독해지기 위한 만반의 준비를 마쳤다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 “이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난 날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청했다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돌았다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 이어져 안방극장을 웃음바다로 물들일 예정이다.힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 오후 11시 15분 방송에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자]  
배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다.내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 "이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다"며 지난 날을 회상했다. 그러나 "배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다"고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다. 힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 성훈이 독해지기 위한 만반의 준비를 한다.5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중된다. 최근 녹화에서 성훈은 "이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다"며 지난 날을 회상했다. "배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다"고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청했다.그러나 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.이 뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 공들여 작성한 자기소개서와 해맑은 병력까지 고백한다.5일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다. 
내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 “이 집에 이사 오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다.힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가 보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “성훈 오랜만에 나오네. 재밌겠다”, “성훈 진짜 기다렸는데 너무 기대된다”, “매사에 열정맨이라 보기 좋음” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
배우 성훈이 독해지기 위한 만반의 준비를 한다.5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 그는 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자인 만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 “이 집에 이사 오면서 일 년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고있었다”며 지난날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다. 힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 평소 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력을 자랑한 만큼 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.성훈은 “이 집에 이사 오면서 일 년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난날을 회상했다. 그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다.5일 오후 11시 15분 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 배우 성훈 / 사진제공=MBC배우 성훈이 독해질 준비를 마쳤다. 오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다.  성훈은 “이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난 날을 회상했다. 이어 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다. 그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고 전해졌다. 뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다.  ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 성훈이 독(?)해지기 위한 만반의 준비를 한다.5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다.평소 성훈은 탄탄한 근육과 놀라운 수영 실력의 소유자로 알려져있어 그가 펼칠 특별한 도전에 관심이 집중되고 있다.그는 "이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다"며 지난 날을 회상했다. 그러나 "배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다"고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다.힘든 것을 이겨내며 조금 더 치열하게 살았던 과거의 나로 돌아가보자는 성훈의 불안 불안한 철인 3종 경기 신청기는 5일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
성훈 ‘나혼자산다’ 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 독해지기 위한 만반의 준비를 한다.오는 5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 버라이어티한 하루가 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서는 성훈이 “이 집에 이사오면서 일년 반 정도를 돌이켜 봤을 때, 다 내려놓은 집돌이로 살고 있었다”며 지난 날을 회상했다.그러나 “배우로서 조금 더 성장하기 위해 다시 독해질 필요가 있다”고 다부진 포부를 밝히며 철인 3종 경기를 신청한다.그러나 보안프로그램 설치부터 등록비 이체, 사진 등록까지 신청부터 예사롭지 않은 고난의 기운이 감돈다. 평소 인터넷 뱅킹을 사용하지 않는 그가 폰뱅킹에 도전하면서 각종 어려움을 겪는가 하면 증명 사진을 모니터에 그대로 가져다 붙이는 등 신청에만 한 시간 이상을 소요했다고.뿐만 아니라 선수로 등록하기 위해 피와 땀을 잔뜩 녹여 낸 자소서와 해맑은 병력 고백까지 밝혀진다고 해 안방극장을 웃음바다로 물들일 것을 예고하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다?내일(5일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 '나 혼자 산다'의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] 요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다? 내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다. 그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다. 그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다. 요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘나혼자산다’ 이시언, 요리얼간이 유부초밥 만들기 도전배우 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다.내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자]  
이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다?내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 배우 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다.5일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나 홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 '나 혼자 산다'의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수많은 시청자들을 경악하게 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불 쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리 실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.한편, 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 5일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고명진 기자]요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다? 내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다. 그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다. 그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다. 요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진제공: MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '요알못'(요리를 알지 못하는) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다.오는 5일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산/연출 황지영 임찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 '나 혼자 산다'의 대표 '요알못'으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악게 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요알못 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.그뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다? 
내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다?그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나혼자산다' 이시언 (사진= MBC 제공) 요똥(요리 똥멍청이) 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다.오는 5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.요똥 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 내일(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=이시언 인스타그램[서울경제] 이시언이 OCN 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개했다.3일 이시언은 자신의 인스타그램에 “3회도 그대해주십쇼! 이번즌 토요일 밤10시20분! 여러분 감사합니당! 다들 본방사주 부탁드려용! 제발” 이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이시언은 태원석 송승헌과 함께 즐거운 시선으로 카메라를 응시하고 있다.이시언은 ‘나혼자산다’에서 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개한 바 있다. 당시 송승헌이 함께 출연해 절친 케미를 뽐냈다.이시언이 출연하는 OCN ‘플레이어’는 토일 오후 10시 20분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
예능 프로그램에서 요리에 제능이 없는 것으로 드러나 ‘요똥’(요리 똥멍청이)이라는 별칭이 붙은 배우 이시언이 유부초밥 장인으로 거듭난다.오는 5일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 모습이 그려진다. 이를 통해 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 <나 혼자 산다>의 대표적인 ‘요똥’으로 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 놀라게 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 ‘요똥 클래스’에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리에는 소질이 없는 굴욕적인 모습을 보여왔다. 
MBC 제공사진하지만 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다.그는 또 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.‘요똥’ 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 5일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 전파를 탄다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 이시언‘나혼자산다’ 이시언이 유부초밥 도시락에 도전했다.오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 모습이 공개된다.그동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악케 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다. 그는 자기 자신을 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 5일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]'요똥(요리 똥멍청이)' 이시언이 유부초밥 장인으로 다시 태어난다.오는 5일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 나 홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그 동안 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 대표 '요똥'으로 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악하게 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요똥 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 이날 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 이날 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다.그는 자기 자신에 대해 “솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다”라고 말하며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 이시언은 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다. 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해진다.'요똥' 이시언의 나 홀로 도시락 싸기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…나혼자산다 이시언 [사진: MBC '나혼자산다']'나 혼자 산다'에 출연중인 배우 이시언이 유부초밥 장인으로 변신했다.5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려질 예정이다.그동안 '나 혼자 산다'의 대표 요똥으로 남다른 활약을 펼쳐온 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전, 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만든다.그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.한편 이시언의 나홀로 도시락 싸기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공배우 이시언, 유부초밥 장인으로 다시 태어날 수 있을까?오는 5일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 나홀로 도시락 싸기에 도전한 이시언의 색다른 모습이 그려진다. 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 그의 초 집중모드 요리 시간이 공개된다.그동안 이시언은 '나 혼자 산다'의 대표 '요리 못하는 남자'로서 남다른 활약을 펼쳐왔다. 수 많은 시청자들을 경악하게 했던 한강 전복죽은 물론 박나래의 요리 클래스에서 스테이크 소스를 만들며 의도치 않게 선보였던 불쇼까지, 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.그러나 이시언은 자신만만하게 도시락 싸기에 도전하고 도시락의 꽃이라고 불리는 유부초밥을 만들기에 돌입했다. 그는 자기 자신을 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"라며 자신감을 불태웠다고 해 그의 현란한 유부초밥 실력에 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 그는 핸드메이드 도시락의 화룡점정을 찍을 각종 과일에 이어 자연산 송이까지 한 땀 한 땀 정성 들여 준비했다고 해 그의 요리실력과 완성된 도시락에 대한 궁금증이 더해지고 있다.이시언의 나홀로 도시락 싸기는 오는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언 / 사진=MBC 제공'나 혼자 산다'에 출연하는 배우 이시언이 유부초밥 만들기에 도전한다.5일 밤 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 도시락을 싸는 모습이 전파를 탄다. 이전 '나 혼자 산다' 방송에서 이시언은 전복죽의 물 조절을 잘못하거나 스테이크 소스를 만들다가 의도치 않게 불 쇼를 선보이는 등 요리와는 거리가 먼 모습들을 보여왔다.이번 방송에서 이시언이 선택한 메뉴는 유부초밥. 최근 이뤄진 녹화에서 그는 본인 요리실력에 대해 "솔직히 유부초밥 전문 요리사 수준이다"고 주장했다.특히 그는 도시락에 각종 과일과 자연산 송이까지 곁들인 것으로 알려졌다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 김영록 기자]배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다. 이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다. 뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다. 평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  오늘(5일) 오후 11시 15분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
'나혼자산다' 성훈, 집돌이→철인 변신 위해 '자신과의 싸움'배우 성훈이 고생길에 오른다.5일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과 싸움을 펼친다.성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의 대결을 겨룬다.수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 모습을 보여 폭소를 자아낸다.눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생이 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다. 성훈이 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길에 오른다. 5일 오후 11시 15분 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.그뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 
오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “역대 ‘나 혼자 산다’ 출연자 중 성훈이 가장 신선했음”, “항상 응원해요”, “성훈과 관장님 케미 최고임” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 철인 3종 경기 대회를 준비했다. 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 철인 3종 경기 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 나선다. 이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 보낸다. 첫 운동 수영에서는 재야의 고수와 대결을 겨뤘다.  
`나 혼자 산다` 성훈의 철인 3종 경기 훈련 모습이 공개된다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이어 그는 한강에서 달리기 시합 중 돌연 할머니를 찾아 호기심을 유발한다. 또 고된 훈련에 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 포즈로 웃음을 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 타며 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 하루가 어떻게 마무리될지 궁금증을 자아낸다.    성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 성훈‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 철인 3종 경기 대회를 준비했다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 철인 3종 경기 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 나선다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 보낸다. 첫 운동 수영에서는 재야의 고수와 대결을 겨뤘다.이어 그는 한강에서 달리기 시합 중 돌연 할머니를 찾아 호기심을 유발한다. 또 고된 훈련에 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 포즈로 웃음을 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 타며 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 하루가 어떻게 마무리될지 궁금증을 자아낸다.성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 5일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 성훈 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다.오늘(5일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 '나 혼자 산다'에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다. 이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다. 그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다. 뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다. 상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다.오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 이시언, ‘관악산 별장’ 대공개 (ft.자연인)이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 공개한다.오늘(5일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장까지 등장한다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 '나 혼자 산다'에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬던 터. 그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증을 더한다. 뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사한다.관악산 라이프를 공개할 이시언의 피서기는 5일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다. 
오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다'배우 성훈이 오랜만에 '나 혼자 산다'에 출연해 몸짱으로서의 면모를 뽐낸다. 5일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 운동이 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.  평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 5일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 이시언이 관악산에서 특별한 라이프를 전격 공개한다.5일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 관악산으로 때늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다.진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이어서 기대를 모은다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 ‘상도동 날다람쥐’ 면모를 보이는 등 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다.관악산 정상까지 “한 시간 정도밖에 걸리지 않는다”고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.이시언은 이날 자연인으로 돌아가 물아일체의 경지를 보여줄 예정. 특히 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.이시언의 때늦은 피서기는 이날(5일) 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 성훈. 사진=MBC ‘나혼자산다’[이데일리 정시내 기자] 배우 성훈이 고강도 훈련에 도전한다.  5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 해 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 이시언이 관악산을 무대로 '자연인'의 면모를 공개한다.오늘(5일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장한다. 이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 5일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '나 혼자 산다'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 배우 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 공개한다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장까지 등장할 예정.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 '나 혼자 산다'에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산 사랑을 보여줬던 터.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론 상도동이 아닌 관악산 정상에 있는 제2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증을 더한다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물속에서 물아일체의 경지에 오른 듯한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사한다.한편, 관악산에서 펼쳐질 이시언의 피서기는 이날 오후 11시 15분에 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다. 오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다. 이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다. 그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다. 뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다. 상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 만든 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산(山) 사랑을 보여줬다.  
나 혼자 산다 이시언 사진=MBC 그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌, 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물 속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 관악산 라이프를 공개할 이시언의 때 늦은, 그러나 특별한 피서기는 5일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 배우 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 전격 공개한다.오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링데이가 그려진다. 진정한 자연인으로 거듭난 이시언의 숨겨왔던 관악산 별장(?)까지 등장할 예정이다.이시언은 제주도 오름 등반 당시 상도동 날다람쥐로 불리며 놀라운 등산 실력으로 시청자들을 놀라게 한 바 있다. 관악산 정상까지 한 시간 정도밖에 걸리지 않는다고 밝힌 그는 ‘나 혼자 산다’에서도 산만 가면 날아다니는 모습을 보이며 남다른 산 사랑을 보여줬다.그런 그가 이번에는 제대로 자연인의 길을 걷는다. 이번엔 청설모로 빙의해 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다니는 것은 물론, 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제 2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 물놀이를 하러 뛰어든 계곡에서는 요란한 수영이 아닌 고요한 수중 명상을 하며 맑은 물속에서 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯한 자연인의 모습으로 일상에 지친 시청자들에게 힐링을 선사할 예정이다.상상을 초월하는 이시언의 특별한 피서기는 5일 밤 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 제공 배우 성훈이 진땀 빼는 고생길(?)에 오른다.오늘(5일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈이 대회 준비를 위해 고강도 훈련에 도전, 체력을 끌어올리기 위한 자신과의 싸움을 펼친다.이날 성훈은 오랜 집돌이의 삶을 청산하고자 고강도 체력 훈련을 계획하며 예사롭지 않은 하루를 예고한다. 특히 첫 운동으로 수영을 선택한 그가 재야의 수영 고수와 숙명의(?) 대결을 겨뤘다고 해 그 결과에 관심이 집중되고 있다.이어 수영으로 지친 몸을 이끌고 한강으로 간 그는 달리기 시합 중 뜬금없이 할머니를 찾아 나서 호기심을 유발한다. 계속되는 고된 훈련에 달리기를 하던 성훈은 갑자기 무릎을 꿇고 기도를 하는 듯한 액션으로 신앙심(?) 충만한 모습을 보여 폭소를 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 성훈은 눈물겨운 의지력으로 사이클까지 도전, 자신의 근성을 시험한다. 자전거를 타고 귀가에 나선 그의 열정 가득한 고생기(?)가 무사히 마무리될지 궁금증을 자극하고 있다.평소 훈훈한 외모와 조각 같은 몸매로 뭇 여인들의 마음을 빼앗은 성훈이 강철 체력 만들기에 돌입, 철인으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.한편 배우 성훈이 도전한 철인 3종 훈련기는 오늘(5일) 방송되는 MBC '나혼자산다'에서 확인할 수 있다. 오후 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 배우 이시언이 관악산에서의 특별한 라이프를 공개한다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 이시언은 5일 방송분에서 자연인으로 힐링하는 시간을 갖는다. ‘상도동 날다람쥐’로 불리는 이시언은 놀라운 등산 실력을 갖추고 있다. 그는 관악산 정상까지 가는데 한 시간 정도밖에 걸리지 않는다고 말한다. 이시언은 축지법이라고 해도 믿을 만한 속도로 제 집인양 산을 휘젓고 다닌다. 또한 상도동이 아닌 관악산 정상에 위치한 제2의 집에서 기상천외한 생활을 한다고 해 궁금증을 유발한다. 이시언이 숨겨왔던 관악산 집은 이날 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진 남자친구임을 뿌듯해 했다.5일 방송된 MBC '나혼사산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 성훈, 기안84의 오프닝이 그려졌다.이 날 박나래는 "엄청난 화보 사진 보셨습니까. 우리 전회장님이 화보를 찍었는데 이거 봐"라며 출연자들에게 전현무 화보를 보여줬다.멤버들은 "이렇게 입고 다니지", "진짜 잘 나왔는데"라며 전현무 화보에 감탄했고, 전현무는 "모델 남친의 포스죠"라며 자랑스러워 했다. 이어 전현무는 "해외 올 로케 화보다. 싱가폴에서 이런 이색적인 공간이 있다는 걸 알려주려 했다"면서도 "나도 잡지 나온 거 보고 '내가 동묘 갔었나' 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 화보 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 모델 한혜진 남자친구로서 멋진 화보를 찍었음을 자랑했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무의 화보가 공개됐다.이날 박나래는 “전회장님(전현무)이 화보를 찍었다”라며 무지개 회원들에게 전현무의 화보 사진을 보여줬다.  실물과 사뭇 다른 화보 사진에 다들 놀라하자 전현무는 “(이게 바로) 모델 남친의 포스다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   박나래는 “이거면 거의 사기 아니냐?”라고 돌직구를 던져 웃음을 더했다. 또 멤버들은 “해외 올로케이션 화보다”라는 전현무에 놀라기도. 해당 화보는 싱가폴에서 찍은 사진이다. 한국 아니냐고 물어보는 무지개 회원들에 전현무는 “저도 잡지 나온 것을 보고 동묘 갔다왔나 싶었다”고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 화보로 주목 받았다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84 등이 인사하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 “엄청난 화보 사진 봤느냐”며 전현무 화보 여러 장을 공개했다. 전현무 화보에 박나래 이시언 등은 놀라워했다.박나래가 “이 정도면 거의 사기 아니냐”고 묻자, 전현무는 “모델 남자친구 포스”라면서 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.화보 장소도 궁금증을 자극했다. 낙원상가가 아니냐는 말이 나왔을 정도. 이에 전현무는 “해외에서 찍은 거다. 싱가폴 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 물티슈를 사용해 집 청소를 했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 오랜만에 배우 성훈이 출연했다. 전현무는 “요즘 바쁘냐”고 물었다. 성훈은 “최근 드라마 끝났다”고 대답했다. 박나래는 “엄청난 화보가 있다”면서 전현무의 화보촬영 사진을 공개했다.  
`나 혼자 산다` 이시언이 물티슈 한 장으로 집 청소를 끝내는 기적을 보여줬다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  박나래는 어디서 찍은 것인지 궁금해 했다. 전현무는 “싱가폴에서 찍었다”라고 설명했다. 기안84는 “꼴랑 4장 찍으러 갔냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 무지개 회원들은 이시언의 일상을 지켜봤다. 전현무는 “집이 점점 더 좁아지고 있다”라며 의아해했다. 이시언은 청소에 열중했다. 물티슈 한 장으로 거실청소를 완료했다. 이시언은 이에 대해 “물티슈로 청소하는 게 과소비 같지만 아니다. 지난번에 만원어치 샀는데 1년째 쓰고 있다”고 했다. 그러면서 “청소를 하니 좀 더 쾌적해지고 공간이 더 넓어진 것 같다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 이시언이 이사 소식을 전했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 관악산으로 등산을 떠나는 이시언의 일상이 공개됐다.이날 이시언은 집을 청소한 후 직접 유부초밥을 만들어 먹으며 하루를 시작했다. 요리 허당의 면모를 보여줬던 그는 달라진 모습으로 유부에 넣을 볶음밥을 완성해 모두를 놀라게 했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언은 입주 예정인 신축 아파트에 관한 이야기를 꺼냈다. 그는 "12월에 입주한다"라며 "집다운 집에 사는 게 처음이라 뭔가 떨린다"라고 새 소식을 전했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 이시언 새 집 이사 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 이시언이 이사를 앞두고 설레는 마음을 전했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이시언의 일상이 공개됐다. 이날 이시언은 등산하러 가는 도중 이사 갈 새 집 향해 손을 흔들었다. 공사 중이었던 2년 전과 달리 새 건물이 보이자 무지개 회원들 역시 기뻐했고, 이시언은 오는 12월 중순에 입주한다고 밝혔다.  이에 박나래가 “집들이 해야 한다”라고 말하자 이를 듣던 이시언은 “굉장히 불안하다. 집다운 집에 안 살아보지 않나. 내 집인가 그 생각도 했다”라며 아직은 이사한다는 사실이 어리둥절하다고 털어놨다.  이시언은 졸업하고 9년 정도 3만원씩 주택청약종합저축을 했고, 최근 청약 당첨 돼 32평의 아파트로 이사하게 됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]이시언의 나홀로 등산이 그려졌다.5일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 나홀로 관악산 등산에 나서는 이시언의 모습이 그려졌다. 
이시언은 이날 도시락을 챙겨 관악산으로 향했다. 부산에 살던 시절에도 종종 혼자 계곡을 찾고는 했다는 이시언은 버스에 몸을 실었다. 관악산 앞에 도착하자마자 이시언의 눈길을 잡아끈 건 뻔데기였다. 뻔데기에 커피까지 간식을 먹으며 등산로 입구에 들어선 이시언은 본격적인 산행을 시작했다. 그러나 이시언의 목적지는 정상이 아니였다. 마침 한혜진은 이시언이 향하는 ‘도란도란 걷는 길’이 전현무와 겨울 등산 당시 아주머니들이 올라갔던 곳이라는 걸 알아차렸다.이시언은 “오늘은 날 다람쥐는 아니고 청솔모 느낌으로 한번 가보려고 한다”라고 말했다. 이에 박나래는 “청솔모가 얼마나 빠른데”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 12월 새 아파트 입주를 앞두고 불안하다고 밝혔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 등산 에피소드가 전파를 탔다.이날 이시언은 유부초밥, 과일, 송이버섯 등을 싸들고 등산을 하기 위해 집을 나섰다.이시언은 산으로 향하던 길에 한 아파트를 보고 반가워했다. 청약당첨이 된 아파트였다. 당첨 후 현장을 찾았을 때는 공사가 한창이었지만 그로부터 2년이 지난 지금 아파트는 완공된 상태였다.멤버들은 입주 날짜가 언제인지 궁금해 했다. 이시언은 12월 중순부터라고 알려줬다. 박나래는 집들이에 대한 기대감을 드러냈다.이시언은 "그런데 굉장히 불안하다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 이시언은 "새 집에 안 살아보지 않았냐. 저 집이 내 집인가 싶고"라며 난생 처음 해본 집 장만에 만감이 교차하는 모습을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이시언이 '날다람쥐'처럼 관악산 정상을 빠르게 올랐다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 이시언이 관악산 정상을 등극하는 모습이 그려졌다.이시언이 관악산으로 뒤늦은 물놀이를 떠났다. 직접 만든 유부초밥과 복숭아를 도시락으로 준비해서 계곡으로 향했다. 이시언은 "물놀이하기에 지금이 최적기"라고 설명했다.관악산에 도착한 이시언은 둘레길을 향해 들어섰다. 잠시 휴식을 취한 뒤 산의 둘레길을 전력질주를 하기 시작했다. 그렇게 30분 만에 정상까지 다다른 이시언에 전현무는 "날다람쥐 맞네"라며 감탄했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 성우 겸 배우 정형석이 특별출연했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정형석이 특별 출연해 이시언과 호흡을 맞췄다.이날 이시언이 향한 곳은 관악산이었다. 느릿느릿 올라가던 그는 "관악산 청설모를 보여주겠다"라며 전력질주로 뛰기 시작해 금세 정상에 도착했다. 잠시 더위를 피해 바위 아래 그늘로 숨은 이시언은 '나는 자연인이다'의 내레이션을 맡은 정형석과 전화 연결을 했다.이어진 장면에서 정형석은 실제로 내레이션으로 깜짝 참여해 모두를 놀라게 했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언도 놀라움을 검추지 못했다. 정형석은 혼자 상황극을 펼치는 이시언과 대화하는 듯한 내레이션으로 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘관악산 청설모’를 인증했다.이시언 등은 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 관악산으로 향했다. 앞서 ‘관악산 청설모’라고 자신한 바 있기에 이시언의 산행은 궁금증을 유발했다.천천히 걷던 이시언은 갑자기 멈췄다. 이후 준비 운동을 하고, 뛰기 시작했다. 정상까지 빠른 속도로 올라 눈길을 끌었다. ‘관악산 청설모’ 이시언의 모습에 전현무와 박나래는 감탄했다.  관악산 정상에 오른 이시언은 냉커피와 유부초밥을 먹으며 행복해 했다. 이어 배우 정형석 등과 전화 통화를 하면서 시간을 보냈다. 박나래와 한혜진은 “정형석 배우인 줄 몰랐다”면서 놀라워했다. 이시언은 “학교 선배”라고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 '자연인' 성우 정형석과의 인맥을 공개했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 정형석에게 전화연결을 하는 모습이 전파를 타싿.이날 이시언은 관악산 정상에 올라 집에서 싸온 음식을 먹으며 누군가에게 전화를 걸었다.멤버들은 어디서 들어본 듯한 목소리에 이시언의 통화상대가 누구인지 궁금해 했다.'자연인' 성우로 유명한 정형석이었다. 이시언은 정형석이 원래 배우임을 밝히며 절친한 선후배 관계라고 전했다.정형석은 이시언에 내레이션 멘트를 제안하자 그대로 해주고는 "멋진 배우 시언이 앞으로도 승승장구하길 바란다"는 멘트까지 덧붙이며 훈훈한 후배사랑을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나혼자산다’ 전현무 화보가 화제를 모으고있다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무의 남다른 화보가 이목을 사로잡았다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 싱가폴 올로케이션으로 촬영한 화보를 공개하는 전현무의 모습이 그려졌다.이 날 박나래는 "엄청난 화보 사진 보셨습니까. 우리 전회장님이 화보를 찍었는데 이거 봐"라며 출연자들에게 전현무 화보를 보여줬다.이에 멤버들은 화보를 보고 감탄했고 박나래는 “이 정도면 거의 사기 아니냐”고  물었다.전현무는 “모델 남자친구 포스”라면서 한혜진에 대한 애정을 드러냈다..진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 이시언이 새 아파트 입주를 앞두고 불안하다고 말해 궁금증을 낳았다.MBC '나 혼자 산다' 5일 방송에서 이시언은 유부초밥, 과일, 송이버섯 등을 싸서 등산을 나섰다. 이시언은 산으로 가던 길에 자신이 청약 당첨된 아파트를 보고 반가워했다. 멤버들은 입주 날짜를 물었고, 이시언은 12월 중순부터라고 답하며 "그런데 굉장히 불안하다. 새 집에 안 살아보지 않았나. 저 집이 내 집인가 싶고"라고 말했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다'에서는 '나는 자연인이다' 성우 목소리가 깜짝 등장했다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 자연인에 빙의했다.이날 이시언은 관악산으로 나들이를 떠났다. 상도동 날다람쥐라는 별명에 걸맞게 관악산을 뛰어서 정상에 도착해 눈길을 끌었다.이시언은 자연인에 빙의해 관악산 정상에서 제 2의 집을 찾아 폭소케했다. 이때 이시언이 누군가에게 전화를 걸었다. 배우 정형석에게 전화를 건 것. '나는 자연인이다' 성우로 우리에게 목소리가 익숙한 배우.한혜진과 박나래는 "목소리가 너무 좋다"며 그의 목소리에 연신 감탄을 금치 못했다.이어진 장면에서 정형석의 목소리를 입힌 '나는 자연인이다' 패러디 영상이 공개돼 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]성훈의 엉뚱함이 폭발했다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 263회에는 철인3종 경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다. 
성훈은 이날 철인3종 경기에 도전한다고 밝혀 무지개 회원들의 이목을 집중시켰다. 그는 “나름 치열하게 살아왔다고 생각했는데 이 집으로 이사오고 1년 반 정도는 스스로 내려놓은 것 같다”라고 말했다.이에 박나래는 “진짜 집을 사랑하는 남자다. 집 밖으로 정말 잘 안 나온다”라고 밝혔다. 재도약을 위해 철인3종 경기를 신청하면서부터 성훈은 난처해하는 모습을 드러내기 시작했다. 인터넷을 통해 서류신청부터 해야했던 것.게임을 빼고 인터넷이 익숙하지 않은 데다 절차가 복잡했던 것. 하지만 끈기를 가지고 하나둘씩 자기정보를 써내려가던 성훈은 자신의 혈액형이 RH-인지, RH+인지 몰라 어머니께 전화를 걸었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 성훈이 본의 아니게 통장 잔고를 공개했다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 성훈이 게스트로 출연했다.성훈은 철인삼종경기협회에 선수 등록을 하기 위해 고군분투했다. 성훈은 선수등록비 4만원을 내기 위해 전화로 직접 모바일 뱅킹을 시도했다. 그리고 통화 너머로 잔금 53만원 정도 남았다는 소리에 패널들은 "한류스타치고 너무 잔액이 작은 것 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 성훈은 지금은 잔액이 얼마냐는 소리에 20만원 정도 남았다고 밝혔다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 이시언 / 사진=MBC 제공'나 혼자 산다'에 출연하는 배우 이시언이 관악산 별장을 찾는다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 관악산으로 물놀이를 떠난 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 숨겨왔던 관악산 별장을 찾았다.앞서 이시언은 제주도 등반 당시 등산 실력을 선보인 바 있다.이날 방송에서도 그는 산을 제집인 양 휘젓고 다니는 모습을 보였다. 또한 "관악산 정상에 위치한 별장까지 한 시간 정도면 올라간다"고 말했다.그뿐만 아니라 계곡에서 수중 명상을 하는 모습을 공개하기도 했다.한편 '나 혼자 산다' 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[[IMG1]]‘나 혼자 산다’ 이시언이 입주를 앞둔 아파트를 보며 감격했다.10월 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언의 일상이 공개됐다.이날 이시언은 청소를 하며 하루를 시작했다. 그는 물티슈 한 장으로 거실청소를 완료했다. 그는 이에 대해 “물티슈로 청소하는 게 과소비 같지만 아니다. 지난번에 만원어치 샀는데 1년째 쓰고 있다”며 “청소를 하니 좀 더 쾌적해지고 공간이 더 넓어진 것 같다”고 말했다.청소를 마친 이시언은 등산을 가기 위해 유부에 넣을 볶음밥을 완성해 유부초밥 도시락을 쌌다. 이후 이시언은 버스를 타고 관악산으로 향했다. 이시언은 버스를 타러 가는 길에 신축 아파트를 보며 손을 흔들었다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언은 입주 예정인 아파트에 관해 이야기를 했다. 그는 “12월에 입주한다”라며 “그런데 굉장히 불안하다. 저기가 내 집인가 생각도 든다. 집다운 집에 사는 게 처음이라 뭔가 떨린다”라고 고백했다. 한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 정형석이 내레이션으로 출연했다.MBC방송 캡처‘나 혼자 산다' 성우 겸 배우 정형석이 특별출연 했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정형석이 내레이션으로 특별 출연했다.이날 이시언은 관악산 정상에 올라 집에서 싸온 음식을 먹으며 누군가에게 전화를 걸었다. 전화 상대는 ‘나는 자연인이다’ 성우로 유명한 정형석.두 사람은 절친한 선후배 관계로 알려져 무지개 멤버들을 놀라게 했다.이후 이어진 이시언의 등산 장면에는 정형석이 내레이션으로 출연 해 모두를 놀라게 했다. 특히 정형석은 이시언과 대화를 하는 듯한 내레이션으로 시청자들에게 웃음을 줬다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 이시언과 성훈이 각각 등산과 수영으로 땀을 흘리며 활동적인 하루를 보냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언과 성훈의 혼자 보내는 일상이 공개됐다.이날 이시언은 집 청소로 하루를 시작했다. 그는 물티슈 한 장으로 방과 물건들을 한 번에 닦았다. 이시언은 "물티슈 하나 면 충분하다. 1만 원 어치를 샀는데 1년째 쓰고 있다"라고 덧붙였다. 식사 메뉴는 유부초밥이었다. 맨손으로 유부에 볶음밥을 싸 맛있게 식사를 마친 후 바로 설거지를 하는 달라진 모습을 보여줬다. 식사를 마친 이시언은 집을 나섰다. 그는 스튜디오에서 입주 예정인 신축 아파트에 관한 이야기를 꺼냈다. 그는 "12월에 입주한다"라며 "집다운 집에 사는 게 처음이라 뭔가 떨린다"라고 새 소식을 전했다. 박나래는 "집들이 제대로 해야겠다"라며 축하 인사를 전했다.이시언이 향한 곳은 관악산이었다. 느릿느릿 올라가던 그는 "관악산 청설모를 보여주겠다"라며 전력질주로 뛰기 시작해 금세 정상에 도착했다. 잠시 더위를 피해 바위 아래 그늘로 숨은 이시언은 '나는 자연인이다'의 내레이션을 맡은 성우 겸 배우 정형석과 전화 연결을 했다.이어진 장면에서 정형석은 실제로 내레이션으로 깜짝 참여해 모두를 놀라게 했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언도 놀라움을 검추지 못했다. 정형석은 혼자 상황극을 펼치는 이시언과 대화하는 듯한 내레이션으로 웃음을 자아냈다.다음은 성훈의 일상이 공개됐다. 철인 3종 경기 참가를 선언한 그는 신청서를 쓰면서 수많은 병력을 적어냈다. 성훈은 다른 출연진들이 걱정하자 "뼈 이식도 받았다. 하지만 저 몸으로도 28세까지 운동 선수를 했다"라고 자신감을 표했다.성훈은 참가비를 입금하기 위해 보안카드를 찾고 폰뱅킹을 시작해 놀라움을 자아냈다. 성훈과 이시언, 기안84는 스태프들이 OTP카드를 보여주자 "진짜 신기하다"라며 신문물을 보는 듯 흥미로워했다. 성훈은 "공인인증서 깔고 이런 걸 못해서 인터넷 쇼핑도 못한다"라고 덧붙였다. 우여곡절 끝에 신청을 완료한 성훈은 수영장으로 향했다. 수영장에는 초등학생 선수들이 있었다. 그는 "학생들이 모두 선수들이다. 하지만 '초등학생들인데 뭐 얼마나 하겠냐' 하는 생각에 가볍게 도전했다"라고 밝혔다. 그러나 성훈은 워밍업부터 전력을 다하는 아이들에게 고전했다. 100m 대결에서도 패했다. 이후 훈련에서도 성훈은 처지는 모습을 보였다. 그는 "눈에 바이러스가 걸려서 잘먹고 잘쉬며 오랜 기간 휴식을 했다. 그래서 체력을 잃었다"라고 해명했다. 그러나 "술은 어떻게 먹었느냐"라는 질문이 돌아오자 잠시 말을 잇지 못하며 "네?"라고 되물어 웃음을 안겼다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 배우 성훈이 수영, 달리기 등 연이은 대결에서 패배했다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 성훈과 이시언의 일상이 공개됐다.성훈은 철인3종경기에 도전하기로 했다. 성훈은 직접 선수 등록을 한 뒤 훈련을 위해 수영장을 찾았다. 성훈은 대학 선배의 제안에 초등학생과 함께 수영 훈련을 하기로 했다. 또한 초등학생 선수와 100m 대결, 소년체전 신기록을 세운 중학생 선수와 200m 자유형 대결을 하기로 했다.초등학생 유망주는 시작부터 성훈은 비슷한 속도로 나아갔다. 그리고 결국 초등학생에 패배했다. 성훈은 프로 선수를 그만둔 지 10년 됐다고 말하면서도 머쓱해했다. 연이은 패패를 보인 성훈은 결국 다리에 힘이 풀려 출발에 앞서 실수를 하는 모습까지 보였다. 성훈의 선배는 "이렇게 해서 어떻게 3종경기에 나갈 거냐"고 걱정했다. 이윽고 성훈은 정신을 차리고 막판 스퍼트에 몰입했다. 하지만 그럼에도 유망주들에 패배했다.성훈은 수영 대결에 패배한 후 한강공원을 향했다. 배우 후배인 지호성을 만나 달리기 연습을 하기 위해서 찾은 것. 성훈과 지호성은 한강공원의 잔디밭을 전력질주했다. 그리고 점심 내기를 위해 달리기 시합을 펼쳤고, 성훈은 지호성에 또 패배하고 말았다. 편의점에서 폭풍 식사를 마친 성훈은 자전거를 타고 집으로 향했다. 한 밤이 다 돼 도착한 성훈은 집 앞에 도착해 드러누워 지친 모습으로 짠내를 자아냈다.이시언은 관악산으로 뒤늦은 물놀이를 떠났다. 직접 만든 유부초밥과 복숭아를 도시락으로 준비해서 계곡으로 향했다. 이시언은 "사람도 없고 날씨도 적당해 물놀이하기에 지금이 최적기"라고 설명했다.관악산에 도착한 이시언은 둘레길을 향해 들어섰다. 잠시 휴식을 취한 뒤 산의 둘레길을 전력질주를 하기 시작했다. 그렇게 30분 만에 정상까지 다다른 이시언에 전현무는 "날다람쥐 맞네"라며 감탄했다. 도착한 이시언은 정상에서 휴식을 취한 뒤 '나는 자연인이다'의 성우인 정형석 배우에게 전화를 걸었다. 그리고 이어 깜짝 놀랄 일이 벌어졌다. 정형석 씨가 이시언이 정상을 오른 영상을 보며 직접 멘트를 해준 것. 이시언은 정상에서 내려와 물놀이장으로 들어갔다. 물고기가 훤히 보이는 투명한 계곡 물에 발을 담근 뒤 아무 말 없이 멍 때리며 힐링의 모습을 선사했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언은 산으로, 성훈은 철인 3종 경기 훈련으로 힐링하려 했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언 성훈 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 오랜만에 집 청소를 하고, 관악산에 오를 준비를 했다. 유부초밥을 준비, 관악산을 향했다. 특히 ‘관악산 청설모’라는 별칭답게 빠른 속도로 정상에 올라 눈길을 끌었다. 이에 전현무와 박나래는 감탄사를 연발했다.관악산 정상에 오른 이시언은 유부초밥과 냉커피를 마시며 휴식을 취했다. 이어 성우이자 배우 정형석에게 전화를 걸었다. 정형석의 내레이션에 한혜진과 박나래는 박수치며 즐거워했다.성훈은 철인 3종 경기 하프 대회에 참가하게 됐다. 그는 “그동안 치열하게 살고 있다고 생각했는데, 이 집에 이사 와서 다 내려놓고 집돌이가 됐더라”면서 “다시 독하게 살아보자 싶었다”고 알렸다.  
철인 3종 경기 신청서 작성부터 난관이었다. 성훈은 우여곡절 끝에 선수 등록을 마쳤다. 이후 운동 나갈 준비를 했다. 수영장에 도착, 초등학생 선수들과 훈련을 받았다. 초등학생 유망주와 200m 대결을 펼친 결과, 성훈은 무릎을 꿇었다.성훈은 “당연히 질 거라고 생각했다. 이길 생각이 처음부터 없었다”며 “그런데 한 번은 꼭 이길 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “면역력이 떨어져서 의사가 푹 쉬라고 했다. 최대한 쉬려다 보니 건강은 얻고, 체력은 잃었다”고 덧붙였다. 수영 다음은 달리기였다. 배우 지호성과 함께 달렸으나, 힘들어 했다. 밥을 걸고 마지막 달리기를 했고, 지호성이 승리했다. 수영에 이어 달리기까지 패배한 성훈은 그래도 쓰러져 웃었다. 편의점에 가서 식사하고, 자전거를 타고 귀가했다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] '자연인 vs 철인'이시언과 성훈이 '혼자남'의 극과 극 '파워 라이프'를 선보였다. 5일 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 관악산으로 때 늦은 물놀이를 떠난 이시언의 특별한 힐링 데이가 그려졌다.이시언은 "물티슈 만원어치 샀더니 1년 째 쓰고 있다"며 물티슈 한 장으로 집안 청소를 꼼꼼히(?) 끝낸 뒤 도시락 준비에 나섰다. 유부초밥을 싸더니 과일까지 쪼개 도시락에 담았다. 이시언은 오는 12월 입주를 앞둔 상도동에 위치한 자신의 아파트를 찾아가 인사했다. 2년 여 전 주택청약으로 당첨돼 '나혼자 산다' 출연 초반 "지금 제 집이 지어지고 있다"며 행복해하던 그는 어느새 완공이 가까워진 아파트 앞에서 행복해했다. 박나래가 "제대로 집들이 하셔야겠다"고 하자 이시언은 "사실 좀 불안하고 두렵다. 제대로 된 집에 살아보는게 처음이라서 입주하면 잘 살수 있을지 여러가지로 걱정이 많다"고 말했다. 
이어 버스 타고 나선 곳은 관악산 입구. 번데기와 얼린 믹스커피를 든 이시언은 "오늘은 날다람쥐 보다 청설모 느낌으로 산행하겠다. 관악산 정상까지 한 시간 정도 밖에 걸리지 않는다"며 진정한 자연인의 모습을 보여줬다. 느릿느릿 걷던 이시언은 갑자기 속도를 내더니 30여분만에 정상에서 발견됐다. 진정한 산사람 포스. 그늘 없는 정상에서 바위틈에 들어간 이시언은 "'나는 자연인이다' 진행하는 승윤이 형이 나올 것 같다"며 어디론가 전화를 걸었다. 전화를 받은 사람은 '나는 자연인이다' 성우 정형석. 이시언은 "정형석 선배가 사실은 배우"라며 "학교 선배이기도 하다"라며 그와 따뜻한 대화를 이어갔다. 이어진 방송에서는 정형석 성우가 직접 이시언의 '자연인' 같은 모습에 내래이션을 해줘 '나혼자 산다' 멤버들의 환호를 받았다.이시언은 관악산의 물놀이장을 소개했다. 깊은 산 속을 따라 들어가니 깨끗한 계곡물이 가득했다. 풍덩 입수한 이시언은 잠깐 수영하다가 멍하니 명상에 빠지다가 손 물총을 쏘더니 스노쿨링 장비를 쓰고 물 속 탐험에 나서는 모습으로 웃음을 안겼다.   
이날 성훈은 '철인 3종 경기'에 도전했다. 오랜만에 출연한 성훈은 컴퓨터를 다시 방으로 옮긴 집에서 인터넷으로 철인 3종 경기 신청서를 냈다. 그는 "30여년을 살면서 치열하게 살아왔다고 생각했는데 이 집에 이사온 1년여 동안 아무데도 안나가고 집돌이로 게임만 하고 나태한 생활을 한 것 같아서 신청하게 됐다"고 그 이유를 설명했다. 박나래는 "철인 3종 경기는 정말 엘리트 체육"이라며 "아무나 하지 못하는 일이다. 운동 마니아만 가능한 도전"이라고 감탄했다. 성훈은 철인 3종 경기 신청서에 적는 주요 질병 이력에 "전신마취 6번에 다수의 뼈 이식 수술을 받았다"며 "이 몸으로 28년 동안 선수 생활을 했다"고 현재의 몸상태는 건강하다고 자신했다. 의외로 인터넷 뱅킹에 취약한 '어르신 포스'로 놀림을 받았다. 아직도 폰뱅킹을 쓰는 성훈은 "인터넷 뱅킹을 하려면 프로그램을 깔고 하는게 너무 찝찝해서 하지 않는다"면서 제작진이 건넨 '카드 OPT'를 보고 "태양열도 아니고 밧데리 없이 이게 어떻게 작동 되느냐"고 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 선수 등록비 4만원과 대회 참가비 6만원을 오랜 시간이 걸려 폰뱅킹으로 이체한 성훈은 계좌 잔액 53만원으로 놀라움을 안겼다. 박나래는 "해외 팬미팅하면 출연료 5만원 받는거 아니냐"고 물었고, 성훈은 "예전에는 잔액 10만원 넘으면 마음이 부자였다. 10만원 이하가 되면 불안해진다. 그건 요즘도 마찬가지"라며 만족해했다.성훈은 멋진 차 위에 자전거를 싣고 수영 연습을 위해 수영장으로 향했다. 수영장에는 초등생 선수들이 성훈을 맞이했다. 소년체전에서 200m 신기록 보유자와 100m 대결에 나선 성훈은 현역에게 3초 차이로 장렬히 패배했다. 성훈은 "10년 전에는 프로팀에서 실업 선수로 뛰었다"며 "내가 걔는 꼭 한번 이기겠다"고 다짐했다. 
성훈은 마지막으로 초등생들과 레이스를 펼쳤다. 20대 때 자신의 기록에 버금가는 신기록에 도전했다. 자신과의 싸움. 이미 팔다리가 풀린 성훈은 50m 27초를 목표로 수중전을 펼쳤지만, 또 다시 소년체전 우승자 학생에게 2초 차이로 지며 자존심을 구겼다. 이어 성훈은 마라톤 연습에 나섰다. 페이스 메이커로 나서준 친구와 함께 공원 달리기에 나선 성훈은 "돌아가신 할머님을 만날 뻔 했다"며 급격히 떨어진 체력에 힘들어했다. 전력질주 대결에서 페이스 메이커 동생에게 또 진 성훈은 이날 한번도 이기지 못하는 굴욕을 맛봤다. 편의점에서 거대한 양의 점심을 해결한 성훈은 "입맛이 없었다"며 2차로 핫도그까지 먹어 놀라움을 안겼다. 마지막 자전거 구간. 성훈은 1시간 30분 거리의 17km를 완주하며 집에 도착했다. 성훈은 "건강하게 완주하는게 목표"라며 "부족한 체력은 정신력으로 채우겠다"고 다짐했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]웃음과 비례하는 무지개 회원들의 생고생 라이프가 그려졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 263회에는 관악산 청솔모 이시언, 철인3종 경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다. 
이날 이시언은 관악산 나들이를 위해 도시락을 쌌다. 직접 만든 유부초밥에 상큼한 복숭아, 그리고 향이 좋은 자연상 송이버섯까지 챙겨 집을 나선 이시언은 뜻밖의 장소를 지나치게 됐다. 바로 주택청약으로 장만한 아파트가 완공을 앞두고 있었던 것. 무지개 회원들은 자기일처럼 기뻐했고 이시언은 12월 중순에 입주한다는 소식을 전하게 됐다. 관악산을 혼자 오른 이시언은 준비해온 도시락을 먹던 중 학교 선배이자 성우 겸 배우로 활동 중인 정형석에게 전화를 걸었다. 정형석은 ‘나는 자연인이다’의 나레이션을 맡고 있었다. 무지개 회원들조차 팬심을 드러낼 만큼 익숙한 목소리의 주인공이었다. 정형석은 관악산 청솔모 이시언의 나홀로 등산을 나레이션하며 웃음을 자아냈다.성훈은 철인3종 경기에 도전하기 위해 체력을 끌어올리기 시작했다. 그러나 체력관리보다 힘든 건 바로 경기 신청서 작성이었다. 선수등록을 해야하는 가운데 성훈은 인적사항 입력을 두고 몇 번이나 힘겨워하는 모습을 보였다. 혈액형부터 막혀버린 성훈은 어머니에게 전화를 걸어 자신이 Rh+인지, Rh-인지 물었다. 그런가 하면 여전히 폰뱅킹을 사용하는 모습으로 눈길을 끌었다.간신히 선수등록을 마치고 성훈은 수영장으로 향했다. 수영 꿈나무들이 모인 곳에서 성훈은 자신의 과거 기록에 혀를 내둘러야 했다. 다음은 한강공원에서 달리기를 했다. 후배 배우 지호성이 도움을 준 가운데 간신히 목표치를 달성한 성훈은 곧장 식사를 하러 편의점으로 갔다. 운동을 했냐는 편의점 사장님의 말에 성훈은 “할머니를 만나고 왔다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 그러나 지치지도 않고 한강공원에서 집까지 자전거를 타고 온 성훈은 결국 거실에 그대로 쓰러지듯 누웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 철인 3종에 도전장을 내밀었다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈의 철인 3종 경기 준비 에피소드가 전파를 탔다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 도전하기 위해 컴퓨터 앞에 앉았다. 관련 홈페이지로 들어가 각종 보안 프로그램을 설치하고 일단 회원가입을 한 뒤 선수 등록을 진행했다.성훈은 생각보다 까다로운 선수 등록에 진땀을 흘렸다. 철인 3종 경기가 워낙 위험한 만큼 거의 입사지원서 수준으로 작성해야 할 부분이 많았다.성훈은 선수 등록비 납부에서 또 막혔다. 실시간 계좌이체를 선택한 성훈은 폰뱅킹을 시도하며 얼떨결에 통장 잔액 53만 원을 공개했다. 멤버들은 한류스타의 통장 잔액에 "출연료를 5만 원 씩 받는 거냐"며 웃음을 터트렸다.성훈은 선수 등록 후 대회 신청비 6만 원을 내야 하자 또 폰뱅킹을 했다. 선수등록비 4만 원에 대회 신청비 6만 원이 빠지며 통장 잔액은 43만 원이 됐다.단단히 마음을 다잡은 성훈은 차에 자전거를 싣고 수영장으로 향했다. 아이들을 가르치는 선배를 찾아가 같이 수영 훈련을 하고자 했다. 선배의 제자 중에는 전국체전에서 신기록을 세웠다는 아이도 있었다.성훈은 훈련을 시작한 뒤 얼마 지나지 않아 급격히 체력이 떨어지며 힘들어 했다. 최근 눈병으로 인해 의사의 권유로 휴식을 많이 취한 탓이라고 둘러댔다. 성훈은 다리가 풀린 나머지 유망주와의 대결에서 부정출발을 하기에 이르렀다.대결은 유망주의 승리로 끝났다. 성훈은 근육통으로 아파하며 두 번째 훈련을 위해 이동했다. 성훈이 도착한 곳은 잔디밭이 있는 운동장이었다. 배우 후배 지호성이 성훈을 만나러 왔다. 달리기 연습을 위한 것. 지호성은 페이스메이커 역할을 했다.성훈은 수영에 이어 달리기까지 연달아 훈련하더니 "힘들어서 입맛이 없다"고 했다. 하지만 편의점에서 삼각김밥, 컵라면, 도시락 등을 폭풍흡입했다.성훈은 마지막 세 번째 훈련으로 사이클 자전거를 탔다. 자전거로 무려 17km에 달하는 거리를 타며 힘이 다 빠진 모습으로 집앞에 도착했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 관악산 정상에서 성우 정형석과의 인맥을 공개했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 관악산 산행을 하는 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 유뷰초밥을 직접 싸 가지고 관악산으로 향했다. 앞서 ‘관악산 청설모’라고 자신한 바 있기에 이시언의 산행은 궁금증을 유발했다.천천히 걷던 이시언은 준비 운동을 하고 뛰기 시작했다. 정상까지 빠른 속도로 올라 눈길을 끌었다. ‘관악산 청설모’ 이시언의 모습에 전현무와 박나래는 감탄했다.  관악산 정상에 오른 이시언은 준비해온 유부초밥과 냉커피를 먹으며 행복해 했다. 이어 누군가에게 전화를 걸었다. 멤버들은 들어본 듯한 목소리에 이시언의 통화 상대가 누구인지 궁금해 했다. 상대는 바로 ‘자연인’ 성우로 유명한 정형석이었다. 이시언은 정형석이 원래 배우임을 밝히며 절친한 선후배 관계라고 밝혔다. 한편 정형석은 “멋진 배우 이시언이 앞으로도 승승장구하길 바란다”며 훈훈한 후배 사랑을 전했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이시언이 힐링 산행을 떠났다.5일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 263회에서는 이시언이 관악산 정상에 올라 ‘자연인’으로 돌아간 모습이 공개됐다. 
 
이날 산에 오른 이시언은 바위 사이에 자리 잡고는 직접 싸 온 유부초밥을 먹기 시작했다. 스튜디오에서 이 모습을 보던 박나래는 “원래 거기서 사는 사람 같다”라고 말했다. 전현무도 ‘자연인’ 이시언을 소개하기 위해 “이승윤이 나올 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 학교 선배 정형석에게 전화를 걸어 “산에 오르니 형 목소리가 생각났다”라며 통화했다. 이후 정형석이 직접 ‘자연인’ 이시언의 모습을 소개하는 내레이션이 흘러나왔다. 정형석이 “낭떠러지 인테리어가 일품인 자연인의 방”이라고 하며 분위기를 띄우자, 전현무가 “정형석이 열일 했네”라며 감탄했다.이어 이시언이 바위를 자신의 집처럼 여기며 무리수를 둔 상황극을 펼쳐 무지개 멤버들을 경악하게 했다. 기안84는 “대본인 것 아냐?”라며 놀라워했다. 결국, 정형석이 내레이션으로 “심각하네, 진짜”라고 말해 웃음을 안겼다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “내레이션 딱이다ㅋㅋㅋ”, “웃다가 죽는 줄 알았네”, “정형석이 캐리했네. 목소리 넘 좋다”, “대배우님 연기는 드라마에서 하는 걸로”, “진짜 ‘나는 자연인이다’인데?” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
성훈이 통장 잔액을 밝혔다.5일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 263회에서는 성훈이 ‘철인 3종 경기’에 도전하기 위해 인터넷으로 참가 신청 접수를 하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 성훈은 선수 등록비 4만 원을 폰뱅킹으로 송금해 눈길을 끌었다. 그는 이체 가능 금액이 53만 원이라는 안내 음성에 “돈이 다 어디 갔지”라며 입을 앙다물었다. 잔액의 약 8%나 되는 거금을 송금했지만, 대회 신청비 6만 원도 추가 입금해야 했다. 결국, 그는 총 10만 원을 송금하고 나서야 대회 신청을 마칠 수 있었다.성훈은 “30대 초반엔 통장에 10만 원 이상이면 마음이 부자였다. 하지만 이하로 떨어지면 불안했다”라고 전했다. 한혜진이 “지금은 얼마인가?”라고 묻자, 성훈은 “휴대전화 요금을 내서 23만 원 정도 남았다”라고 순순히 공개했다. 또한, 그는 “요즘도 10만 원이면 행복하다”라며 소박한 모습을 드러냈다. 
 
전현무는 “철인 3종 경기 중 수영할 때 몰래 걸어가도 되나?”라며 궁금해했다. 이에 이시언이 “한강인데”라며 황당해했다. 박나래도 “다리가 얼마나 길어야 하는 거지”라고 말했다. 한혜진은 “아예 앞사람 등을 타고 가지”라며 시범을 보여 폭소를 안겼다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “철인 3종 경기 힘들겠다”, “성훈 허세 없고 순수해 보인다”, “폰뱅킹 부모님이 하시는 건 봤는데ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
성훈이 초등학생과 수영 대결을 펼쳤다.5일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 263회에서는 ‘철인 3종 경기’ 도전을 결심한 성훈이 수영장을 찾은 모습이 공개됐다. 
이날 성훈은 전국 신기록을 기록한 유망주와 100m 자유형 대결에 나섰다. 스튜디오에서 영상을 보던 전현무는 “당연히 성훈이 이기지”라며 자신했다. 기안84도 “초등학생인데 안 되지”라며 여유로운 모습을 보였다. 하지만 성훈은 유망주에게 3초 차이로 패배하고 말았다.이에 기안84가 “어떤 선수를 했던 건가?”라고 물어 성훈을 당황하게 했다. 전현무는 “진짜 몰라서 그러는 거다”라며 덧붙였다. 성훈은 “28살 때까지 실업팀 소속이었다”라고 밝혔다. 박나래는 “연봉 받는 선수였네”라며 인정했다. 이시언도 “10년 전인데 선수 시절과 다를 수밖에 없다”라며 성훈의 고갈된 체력에 대해 이해했다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유망주 친구 멋있네. 더 멋진 선수 되길!”, “성훈도 저 정도면 진짜 대단한 거지. 잠영할 때 진짜 멋있었음”, “성훈 전신마취에 수술도 많이 했는데 열정과 끈기 정말 대단하다. 통장 잔액도 짠함. 돈다발 길 걷자” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 배우 성훈이 철인 삼종경기에 대한 남다른 의지를 드러냈다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 성훈과 이시언의 일상이 공개됐다.성훈은 철인 3종경기에 도전하기로 했다. 하지만 그 과정은 녹록찮았다. 직접 선수 등록을 하기 위해 인터넷을 사용해 가입 절차를 밟은 뒤 그는 훈련을 위해 수영, 달리기, 자전거 타기 연습을 하기로 했다.수영 프로 선수 출신인 성훈은 가장 먼저 수영 연습에 돌입했다. 그는 대학 선배의 제안에 초, 중학생인 수영 선수 유망주들과 함께 훈련을 하기로 했다. 하지만 만만찮았다. 초등학생, 중학생 선수들과의 대결에서 연거푸 패배한 것. 그는 10년 만의 수영임을 변명하며 변해버린 체력에 씁쓸해했다.성훈은 멈추지 않고 달리기 연습에 돌입했다. 한강공원에 도착한 성훈은 후배 배우인 지호성과 함께 달리기 연습을 하기로 한 것. 검도 선수 출신의 지호성은 성훈과의 달리기 대결에서 승리했고, 이에 성훈은 점심 도시락을 사야 했다. 삼각김밥, 도시락 등을 폭풍 먹방 한 성훈은 집까지 자전거를 타고 돌아가기로 했다.어느새 저녁이 다 된 시간 성훈은 자전거를 타고 겨우 집 앞에 도착했다. 하지만 집 앞에 도착하자마자 뻗고야 말았다. 그리고 겨우 집에 도착해 실신한 듯 눕고 말았다. 하지만 성훈은 "앞으로 매일의 일상이 될 것"이라며 "체력이 안 되면 정신력으로라도 버텨서 훈련을 할 것"이라며 철인 삼종경기에 대한 포부를 드러냈다.한편, 이날 방송에서는 이시언이 관악산에 등반과 물놀이를 하러 떠난 모습이 그려졌다. 관악산에 도착한 이시언은 둘레길을 향해 들어섰다. 잠시 휴식을 취한 뒤 산의 둘레길을 전력질주를 하기 시작했다. 그렇게 30분 만에 정상까지 다다른 이시언에 전현무는 "날다람쥐 맞네"라며 감탄했다. 이시언은 정상에서 내려와 물놀이장으로 들어갔다. 물고기가 훤히 보이는 투명한 계곡 물에 발을 담근 뒤 아무 말 없이 멍 때리며 힐링의 모습을 선사했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]성훈의 험난한 철인3종 경기 도전기가 그려졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 263회에는 성훈의 자체 리부팅이 그려졌다. 
성훈은 이날 흐트러진 몸과 마음을 다잡기 위해 철인3종 경기에 도전하게 됐다고 밝혔다. 현재의 집으로 이사온 후 1년 난 정도 남짓한 기간동안 스스로를 ‘놓고’ 살았다는 것. 이에 결심을 한 성훈은 홈페이지를 통해 철인3종 경기 참가신청서를 내려고 했다. 그러나 첫 단추부터 쉽지 않았다. 우선 회원가입을 위해 각종 보안프로그램을 설치했다. 여기에 선수등록을 위해 들어간 페이지에는 철인3종 경기가 얼마나 위험하고 힘든지를 알려주는 안내사항이 있어 성훈을 긴장시켰다. 인적사항을 작성하는 단계에서는 성훈의 얼간미가 폭발했다. 자신의 Rh+인지, -인지 헛갈려 어머니에게 전화를 건 것. 그리고 결제 단계에서 생각지도 못한 ‘옛날 사람’의 냄새를 풍기게 됐다. 여전히 폰뱅킹을 이용하고 있었던 것. 무지개 회원들이 OTP 카드에 대해 설명하자 성훈을 비롯해 이시언은 “기계를 잘 못 믿는다”라는 입장을 보였다. 여기에 과거의 삐삐형 OTP 카드를 생각하고 있어 거부감이 있었다. 하지만 무지개 회원들이 카드형 OTP 카드를 보여주자 모두 신기해하는 기색이 역력했다.성훈은 폰뱅킹으로 계좌이체를 하며 스피커폰으로 켜놓은 탓에 통장 잔액까지 노출됐다. 50만원 남짓 밖에 없다는 안내에 무지개 회원들은 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 하지만 성훈은 “어릴 때 10만원 이상만 있으면 마음이 편안했다. 지금도 마찬가지다”라고 털어놨다. 그러나 VCR 화면에는 “돈이 다 어디로 갔냐”라고 초조해하는 성훈의 모습이 담겨 웃음을 자아냈다. 드디어 신청을 끝내고 밖으로 나선 성훈의 첫 번째 코스는 수영장이었다. 수영 꿈나무들을 가르치는 선배를 찾아가 함께 수영 훈련을 받고자 했던 것. 아이들 중에는 전국체전에서 신기록을 세웠다는 아이도 있었다. 성훈은 훈련이 시작된지 얼마되지 않아 급격한 체력저하를 나타냈다. 급기야 다리가 풀려 유망주와 대결에서 부정출발을 하며 웃음을 자아냈다. 수영이 끝난 뒤 숨겨지지 않는 거친 숨을 몰아쉬며 향한 곳은 한강공원이었다. 페이스 메이커 지호성을 만난 성훈은 달리기 연습을 하고 이번에는 자전거에 올랐다. 한강에서 진까지 17km를 달려 돌아온 성훈은 마침 아파트 현관키를 가져오지 않아 경비실에 호출을 했다. 경비아저씨는 거친 성훈의 호흡에 “무슨 일이 있는 거냐”라고 걱정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 또 한 번 일을 냈다. 청설모와 성우 겸 배우 정형석을 실시간 검색어에 올리며 존재감을 과시했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 관악산에 오르는 모습이 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 오랜만에 스케줄 없이 여유로운 시간을 맞았다. 집을 청소하고, 관악산으로 갈 준비를 했다. 냉커피와 유부초밥을 직접 만든 것.모든 준비를 마친 이시언은 관악산으로 향했다. 이 곳은 전현무 한혜진 커플이 과거 등산한 바 있기도 하다. 이에 두 사람은 반가움을 드러냈다.천천히 걸어 올라가던 이시언은 갑자기 멈춰 섰고, 준비 운동을 했다. 이후 뛰어서 정상까지 빠른 속도로 올라갔다. ‘관악산 청설모’ 별칭을 입증한 것. 이에 전현무와 박나래도 감탄했다.정상에 오른 이시언은 냉커피를 마시고, 유부초밥을 먹으며 여유를 만끽했다. 이시언은 그늘로 자리를 옮긴 후 성우 겸 배우 정형석에게 전화를 걸었다. 정형석은 MBN ‘나는 자연인이다’ 성우로 유명한 만큼, 박나래와 한혜진이 유독 반가워했다. 
이시언과 정형석은 대학 선후배 사이. 게다가 배우라는 공통분모까지 있다. 정형석과 이시언의 전화 통화는 간단했다. 서로의 안부를 물었고, 정형석은 이시언을 응원해줬다.전화 통화는 끝났지만, 정형석의 목소리는 계속 나왔다. 이시언의 영상에 정형석이 내레이션을 한 것. 이는 더욱 큰 재미를 선사했다. 평범한 이시언의 행동도 정형석의 내레이션이 더해져 폭소를 유발했기 때문. 전현무 등은 “정형석이 살렸다”고 강조했다. 이시언 역시 동의하며 정형석에게 감사의 뜻을 전했다.  이는 유명 포털사이트 실시간 검색어에도 영향을 미쳤다. 정형석은 ‘나 혼자 산다’ 방송이 끝난 후에도 실시간 검색어 상위권을 차지한 것. 갑작스러웠지만 두 사람의 특급 케미는 ‘나 혼자 산다’를 통해 빛났다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 톱모델 한혜진의 남자친구로서 '패션 피플'로 거듭난 자신감을 드러냈다.5일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 새로 찍은 해외 화보가 공개됐다. 박나래는 "혹시 엄청난 화보 사진을 보셨습니까. 정말 깜짝 놀랐다"며 핸드폰에 담긴 전현무의 최신 화보를 '무지개' 멤버들에게 공개했다. 멤버들은 "홍대예요? 음악해요? 낙원상가죠?"라고 되물으며 전현무의 세련된 변신에 화답했다. 성훈이 "이렇게 입고 다니시지"라고 말하자 전현무는 "이런게 모델 남친의 포스"라고 스스로 뿌듯해했다. 전현무의 말이 끝나기 무섭게 한혜진의 입가에 시크한 미소가 번졌다. 전현무가 "싱가포르 해외화보다. 싱가포르에도 이런 이색적인 장소가 있다는 것을 알려주기 위한 것"이라고 말하자 박나래는 "어떤 이색적인 면이 있느냐. 싱가포르를 6시간 비행기 타고 가도 한국같은 곳이 있다는 곳이 이색적인 것이냐"고 되물어 웃음을 안겼다. 결국 전현무는 "내가 동묘에 갔더가"라고 자폭해 웃음을 안겼다. 한편 이날 방송에서는 이시언의 관악산 자연인 라이프와 성훈의 철인 3종 경기 도전기가 담겨 혼자남들의 '파워 업 라이프'가 공개됐다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 성훈의 통장 잔고가 공개됐다.5일 방송된 MBC '나혼사산다'에서는 성훈이 하프대회를 준비하는 성훈 모습이 그려졌다.이날 성훈은 "하프대회를 나가게 됐다"고 밝혔다. 수영, 사이클, 마라톤 세 종목을 연이어 실시하는 대회였다.성훈은 선수 등록을 시작했다. 그는 선수 등록비를 송금하기 위해 폰뱅킹을 이용했다. 이 때 성훈의 통장 잔고가 공개됐다. 53만2,796원이었다.전현무는 "한류스타 잔액 치고는 안 어울리는데"라며 놀랐고, 박나래 역시 "해외 나갈 때마다 5만원 받는 거냐"고 놀렸다.성훈은 "돈이다 어디 갔냐"며 선수 등록비 4만원을 결제했다. 잔액 49만원대가 됐다.이에 성훈은 "지금은 괜찮은데 예전에 어렸을 때 30대 초반 때 통장에 10만원 이상이면 마음이 부자인데 10만원 이하로 떨어지는 순간 계속 불편하다"고 밝혔다.그러자 한혜진은 "지금은 얼마냐"고 물었고, 성훈은 "휴대전화 요금 나가고나서 23만원 정도 남았다"고 답했다.이어 성훈은 한혜진이 "요즘은 얼마 남아 있으면 마음이 편안하냐"고 묻자 "똑같다. 10만원이다"고 답했다.한편 성훈은 선수 등록비가 4만원에 이어 대회 등록비 6만원을 또 내야 했다. 이에 성훈 통장 잔고는 43만원대가 됐다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 분양 받은 상도동 아파트를 바라보며 감탄했다.5일 방송된 MBC '나혼사산다'에서는 이시언이 관악산으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 관악산으로 가던 중 분양 받은 아파트를 바라봤다. 2년 만에 완공돼가는 아파트가 모두를 놀라게 했다.이에 한혜진은 "입주는 언제부터인가"라고 물었고, 이시언은 "12월 중순부터다"고 답했다.이어 이시언은 "그런데 굉장히 불안하다"며 "아직 저렇게 집다운 집에 안 살아 보지 않았나. 저기가 진짜 내 집인가 하는 생각도 든다"라고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 성우 정형석을 깜짝 소환하며 '나는 자연인이다'를 완성했다.5일 방송된 MBC '나혼사산다'에서는 이시언이 관악산에 오르며 힐링의 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 집에서 유부초밥을 직접 만들어 어디론가 향했다. 그는 거의 완공된 분양 받은 아파트를 바라보며 뿌듯해 했고, 이후 관악산으로 향했다.관악산에 오른 이시언은 그늘이 없는 정상에서 돌 그늘 아래로 향했다. 돌 틈으로 들어간 이시언은 관악산에 사는 사람인듯 자연스럽게 유부초밥을 먹고 휴식을 취했다. 
이에 멤버들은 이시언을 보며 '나는 자연인이다'를 떠올렸고, MC 이승윤을 언급했다. 이 때 이시언은 누군가에게 전화를 걸었다. '나는 자연인이다' 성우 정형석이 주인공이었다.이시언의 학교 선배인 정형석은 특유의 달달한 목소리로 전화를 받았고, '나는 자연인이다' 팬인 출연자들은 흥분을 감추지 못했다.이어 이시언은 정형석에게 '나는 자연인이다' 멘트를 부탁했고, 정형석은 즉석에서 '나는 자연인이다' 스타일로 이시언을 응원했다.이후 제작진은 정형석을 내레이션으로 섭외해 이시언의 관악산 등반 이야기를 '나는 자연인이다'처럼 꾸몄다. 멤버들은 정형석의 찰떡 같은 내레이션에 감탄했고, 이시언의 '나는 자연인이다'가 새로운 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 성우 정형석과 배우 지호성이 깜짝 존재감을 드러냈다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 성훈의 지인이 등장해 눈길을 끌었다.이날 이시언은 관악산을 올라 '나는 자연인이다'의 성우 정형석과 전화통화를 했다. 멤버들은 이시언과 정형석의 친분에 깜짝 놀랐다.정형석은 이시언의 부탁으로 '나는 자연인이다'에서 내레이션을 하듯이 이시언을 위한 멘트를 해줬다. 박나래는 "완전 힐링된다"며 정형석의 목소리에 푹 빠졌다.이시언은 정형석과의 통화를 마치고 본격적으로 자연인 상황극에 돌입했다. 그때 정형석의 내레이션이 흘러나왔다. '나는 자연인이다'를 보는 것 같은 착각을 들게 했다.이시언의 상황극은 정형석의 내레이션이 더해지면서 더 재밌어졌다. 전현무는 "내레이션이 살렸다"고 얘기했다. 이시언은 정형석을 향해 감사인사를 전했다. 
철인 3종 준비에 나선 성훈은 후배 지호성의 도움을 받아 달리기 훈련을 했다. 페이스 메이커가 필요했는데 검도 국가대표까지 한 지호성이 선뜻 나서줬다고.지호성은 꽃미남 비주얼을 뽐내며 나타나더니 성훈을 혹독하게 훈련시켜 모두를 놀라게 했다. 성훈은 생각했던 것보다 훨씬 힘든 훈련에 지쳐버렸다.정형석과 지호성은 짧은 등장에도 불구하고 멤버들 못지않은 관심을 끌며 화제를 모았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다'가 금요 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국기준 12.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난달 28일 방송이 기록한 11.4%의 시청률보다 0.6%P 상승한 수치. 동시간대 지상파 예능 중 가장 높은 시청률이다.동시간대 방송된 SBS '폼나게 먹자'는 2.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난달 18일 방송과 동일한 수치다. 이러한 와중에 KBS2 '댄싱하이'는 1.5%의 시청률을 기록하며 지상파 3사 중 가장 낮은 시청률을 내보였다. 지난 방송이 기록한 1.2%의 시청률보다 0.3%P 상승했지만 여전히 부진을 면치 못하는 모습이다.오후 10시 방송된 SBS '정글의 법칙 in 라스트 인도양'은 12.8%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 0.6%P 상승한 수치다.한편, 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 성훈이 철인 3종 경기에 도전하기 위해 준비를 하는 모습이 그려지며 많은 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
알앤디클럽 제공 '나 혼자 산다' 이시언이 관악산 정상에서 '나는 자연인이다'의 내레이션을 맡고 있는 성우 겸 배우 정형석과 전화 연결을 했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 관악산 등산에 나서는 모습이 그려졌다.이시언은 관악산 정상에서 정형석과 전화 연결을 했고 출연진들은 "목소리 진짜 좋다. 힐링된다"라며 감탄했다. 그때 모두를 놀라게 한 일이 벌어졌다. 이어진 장면에서 정형석이 실제로 내레이션으로 깜짝 참여한 것. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언도 놀라움을 검추지 못했다.정형석은 '나는 자연인이다'처럼 이시언을 관악산 자연인이라고 소개한 후 혼자 상황극을 펼치는 이시언과 대화하는 듯한 능숙한 내레이션을 펼쳐 웃음을 안겼다.서울예술대학 연극과를 졸업한 정형석은 1998년 연극배우로 첫 데뷔했다. 2000년 뮤지컬 '난타'를 통해 뮤지컬 배우로도 데뷔한 그는 이후 2006년 KBS 32기 성우로 입사했다.정형석은 영화 '겨울왕국' 안나 목소리를 연기한 박지윤 성우와 부부사이, 탤런트 故 박용식의 사위다. 또한 방송인 박세준의 제부이기도 하다.정형석과 박지윤 부부는 지난 2010년 결혼식을 올렸고 두 사람의 신혼여행 사진이 결혼식 진행을 맡은 알앤디클럽을 통해 언론에 공개되기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=하수정 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다. 성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다. 우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다.  한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다. ‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
[서울경제] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 
이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다. 성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다. 우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다. ‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다. 성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다. 우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다.  한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다. '관악산 청설모'로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진제공 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 '상도동 날다람쥐'의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.'관악산 청설모'로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.매주 금요일 오후 11시 15분 방송. winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 성훈의 철인 3종 도전기가 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일 년 반만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 성훈이 통장 잔액을 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 철인3종 경기에 나가는 모습이 그려졌다.이날 성훈은 경기 출전에 앞서 철인3종경기협회에 선수 등록을 하기 위해 컴퓨터 앞에 앉았다. 선수 등록비는 4만원. 성훈은 이를 위해 모바일 뱅킹을 시도했고, 보안카드 조차 이용하지 않는 모습에 무지개 멤버들은 놀라워했다. 이 가운데 박나래가 “폰뱅킹은 본지도 오래 됐다”라고 했고, 그 순간 성훈이 폰뱅킹을 하고 있는 모습이 나와 웃음을 자아냈다.폰뱅킹을 이용해 참가비를 이체하려던 성훈은 의도치 않게 통장잔액을 공개했다. 폰뱅킹 음성이 성훈의 잔액을 말한 것. 53만 2796원이라는 성훈의 통장 잔액에 무지개 회원들은 “한류스타 치고 너무 잔액이 작은 것 아니냐”며 또 한 번 놀랐다. 박나래는 “해외 팬미팅 갈 때마다 페이를 5만원씩 받는 거냐”고 물어 웃음을 안겼다.성훈은 “예전에 잔액이 10만 원 이상만 있으면 든든했다. 지금도 같은 심정이다”라며 “”지금 핸드폰 요금내고 23만 원 정도 남았다“고 순순히 잔액을 공개했다.한편, 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.매주 금요일 오후 11시 15분 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나혼자산다’ 성훈이 철인 3종 경기에 참석하기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.MBC 방송 캡처MBC '나혼자산다'의 성훈이 과거 아픔을 고백했다. 5일 방송된 '나혼자산다'에서는 철인 3종 경기에 참석하기 위해 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 도전하기 위해 먼저 컴퓨터 앞에 앉았다. 관련 홈페이지로 들어가 각종 보안 프로그램을 설치하고 일단 회원가입을 한 뒤 선수 등록을 진행했다.성훈을 당혹하게 한 것은 선수 등록비 납부.실시간 계좌이체를 선택한 성훈은 어렵게 폰 뱅킹에 성공하며 선수등록을 마쳤다.이후 그는 차에 자전거를 싣고 수영장으로 향했다. 초등학생 아이들을 가르치는 선배를 찾아가 같이 수영 훈련을 하고자 했다. 선배의 제자 중에는 전국체전에서 신기록을 세웠다는 아이도 있었다.이들의 대결은 초등학생 유망주의 승리로 쉽게 끝났다.성훈은 근육통으로 아파하며 두 번째 훈련을 위해 이동했다. 성훈이 도착한 곳은 잔디밭이 있는 운동장이었다. 배우 후배 지호성이 성훈을 만나러 왔다. 달리기 연습을 위한 것. 지호성은 페이스메이커 역할로 성훈을 받쳤다.성훈은 수영에 이어 달리기까지 연달아 훈련했고 마지막으로 사이클 자전거를 탔다. 자전거로 무려 17km에 달하는 거리를 타며 힘이 다 빠진 모습으로 집 앞에 도착했다.한편 이날 성훈은 선수등록을 하면서 자연스럽게 자신의 병력을 공개한 상황. 생각보다 많은 수술 경력을 담담하게 이야기하기 시작했다.성훈은 "6번이나 전신마취 수술 경험이 있었고, 아픈 몸을 28살까지 수영선수로 활약했다. 저 몸으로 28살까지 선수 생활을 했다"고 고백해 안타까움을 안겼다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=박진영 기자] 배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다. 성훈은 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다. 이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다. 이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다.  
점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다. 이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다. 한편, 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'
배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다.매력 부자 성훈이 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다.점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다.이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다.한편, 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 금요일 밤 11시대 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 11.3%와 2부 12.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준)이 기록한 11.4% 보다 소폭 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 그려졌다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '폼나게 먹자'는 2.9%와 2.7%를, KBS 2TV '10대들의 댄스배틀 댄싱하이'는 1.2%와 1.5%를, KBS1 '뉴스특보'는 3.6%를 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처[헤럴드POP=안태현 기자]배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다. 매력 부자 성훈이 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다. 이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다. 이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다. 점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다. 이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다. 한편, 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성훈 철인3종 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 성훈의 철인 3종 경기부터 이시언의 힐링을 담은 ‘나혼자산다’가 금요예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다.6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]성우 정형석의 '나 혼자 산다' 깜짝 목소리 출연에 정형석에 대한 누리꾼들의 관심이 집중됐다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 관악산 등산에 도전한 배우 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 등산 중 식사를 하며 누군가에게 전화를 걸었고, 많이 들어 본 목소리에 멤버들은 이시언의 통화상대를 궁금해 했다.이시언의 통화상대는 바로 성우 정형석. 이시언은 정형석이 원래 배우임을 밝히며 학교 선후배라고 말했다. 정형석은 내레이션처럼 말 해달라는 이시언의 부탁을 들어주고, “멋진 배우 시언이 승승장구하길 바란다”는 멘트까지 덧붙이며 훈훈한 모습을 보였다.이후 방송된 이시언의 등산 장면에는 정형석의 깜짝 내레이션이 담겼다. 영상을 통해 이를 알게 된 이시언은 “정말 여러 사람들이 도와준다“며 고마움을 드러냈다.  
정형석. 사진|'약장수' 스틸컷 이시언의 절친한 선배 정형석은 MBN 예능프로그램 ‘나는 자연인이다’의 성우로 유명하다.서울예술대학교 연극과를 졸업한 그는 지난 2006년 KBS 32기 공채 성우로 발탁, ‘동아시아 생명 대탐사 아무르’, ‘감성다큐 미지수’ 등 여러 다큐멘터리의 내레이션을 맡았다.배우로도 활동했다. 정형석은 영화 ‘약장수’에서 한복을 입고 노인들을 위한 공연을 펼치는 약장수 형수 역으로 스크린에 데뷔, 이후 tvN 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균의 극중 단골 술집 주인으로 출연하기도 했다. 한편, 배우 겸 성우 정형석은 오는 2019년 개봉예정인 이영애 주연의 영화 ‘나를 찾아줘’에 출연한다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ (사진=방송캡처)[이데일리 스타in 박현택 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 성훈의 통장 잔고가 공개 됐다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 성훈이 '철인 3종 경기'에 도전하기 위해 인터넷으로 참가 신청 접수를 하는 모습이 그려졌다.이날 성훈은 선수 등록비를 송금하지 위해 폰뱅킹을 이용했고, 이 과정에서 의도치 않게 그의 통장 잔고 53만2,796원이 공개됐다. "돈이 다 어디로 갔냐"고 중얼거리면서 선수 등록비 4만 원, 대회 신청비 6만 원. 총 10만 원을 입금하고 대회 신청을 마칠 수 있었다.성훈은 "30대 초반 20대 후반 때, 통장에 10만 원 이상이면 마음이 부자였다. 그런데 10만 원 이하로 떨어지면 그때부터 마음이 되게 불편해졌다"고 말했다.한혜진이 "지금 얼마냐"고 물어보자 그는 "휴대전화 요금을 내서 23만 원 정도 남았다"고 통장 잔액을 순수하게 밝혔다. 또 "요즘도 10만 원이면 행복하다"면서 여전히 10만원이 마지노선임을 알렸다. tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원들이 일상에 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다. 지난 5일 오후 방송된 '나 혼자 산다'는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 뿐만 아니라 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 '상도동 날다람쥐'의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.'관악산 청설모'로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.성훈, 이시언 등의 활약 속에 '나 혼자 산다'는 동시간대(오후 11시대) 시청률 1위를 기록했다. 닐슨코리아 수도권 기준으로 부 12.3%, 2부 13.2%의 시청률을 기록했다. 또한 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다.성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다. 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게도, 안방극장에도 시원한 에너지를 불어넣었다. 이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다. 또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다. 이처럼 그는 재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 ‘이시언’의 매력으로 가득 채웠다. 이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다. 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게도, 안방극장에도 시원한 에너지를 불어넣었다. 이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다. 또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다. 이처럼 그는 재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 ‘이시언’의 매력으로 가득 채웠다. 이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
[enews24 최신애 기자]  
배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다.매력 부자 성훈이 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다.점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 "너무 힘들어서 입맛이 없다"며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. "억지로 먹는 거야 억지로"라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다.이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다.한편 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다.사진= MBC　'나 혼자 산다' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게도, 안방극장에도 시원한 에너지를 불어넣었다.이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다.또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다.더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다.이처럼 그는 재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 ‘이시언’의 매력으로 가득 채웠다.이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 1년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 그 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 사람이 없을 때 피서를 떠나야 한다던 이시언. 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 '상도동 날다람쥐'의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.'관악산 청설모'로 변신한 이시언은 출발한지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 그 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다.어제(5일) 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다.또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’에서 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게도, 안방극장에도 시원한 에너지를 불어넣었다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다.또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다.더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다.이처럼 그는 재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 ‘이시언’의 매력으로 가득 채웠다.이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화 기자] 배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다.이날 방송에서는 '나 혼자 산다'의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸는 모습을 보여 시선을 집중시켰다. 스스로를 '유부초밥 장인'이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리를 시작해 웃음을 주었다. 
또한 '상도동 날다람쥐'에서 '관악산 청설모'로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 등반 실력으로 1시간이 채 되지 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다.더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다.재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 이시언만의 매력으로 가득 채웠다./정명화기자 some@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 배우 성훈이 철인 3종 경기에 참여 신청을 하며 의지를 불태웠다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 철인 3종 경기에 도전하기 위해 고군분투하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 철인 3종 경기 하프대회 선언을 예고했다. 수영과 사이클, 마라톤 세 종목에 도전하는 경기로, 성훈은 "나름 치열하게 살아왔다고 생각했는데 이사온 후 1년 반을 돌아보니 게임만 하고 웬만하면 집 밖에 나가지 않더라"라고 자신을 돌아봤다.회원가입 후 선수 등록을 하던 성훈은 사진 등록부터 난항을 겪었다. 특히 그는 자신의 혈액형이 RH+인지 RH-인지 헷갈려 어머니에게 전화를 하기도. 하지만 어머니마저 "정확하지 않다"라고 말해 웃음을 안겼다.마치 영화 '접속'의 한 장면처럼 성훈은 종양수술부터 디스크 수술, 뼈이식 수술까지 자신의 수술 이력을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 하지만 성훈은 "28살까지 운동선수 생활을 했다"라고 모두를 안심시켰다.이어 제작진과의 인터뷰에서도 그는 "힘든 것을 이겨내면서 옛날로 돌아가고자 한다"고 의지를 다졌다.하지만 그는 선수등록 후, 비용을 내기까지 고군분투 했다. 인터넷 결제 대신 폰뱅킹을 선택한 성훈은 차분히 결제를 진행하던 중 갑자기 53만 2796원이라는 통장 잔액이 공개되기도 했다.선수 출전 비용 4만원을 제출한 성훈은 "지금은 핸드폰 요금 내고 나서 23만원 남았다"라고 자신의 통장 잔고를 순순히 공개해 눈길을 끌었다.출전 비용을 낸 성훈은 대회 참가비가 6만원인 것을 깨달았다. 결국 울며 겨자먹기로 돈을 다 결제한 성훈. 그의 통장에는 43만원이 남아 모두를 짠하게 만들었다. 
초등학생들과 함께 수영연습을 하게 된 성훈은 학생들의 남다른 워밍업 실력에 깜짝 놀라는 것은 물론, 부족한 체력에 헉헉대기도 했다.특히 그는 전국 신기록을 보유하고 있는 수영 유망주와 수영대결을 해 눈길을 끌었다. 처음에는 빠른 스타트를 끊은 성훈이었지만 이내 유망주 선수의 역전이 시작됐다. 이에 성훈은 막판 뒤집기를 시도했지만, 결국 유망주 선수의 승리로 끝냈다. 초등학생에게 장렬하게 패배한 그는 연이어 패배를 기록하며 다리가 풀린 모습을 보였다. 이어 제작진과의 인터뷰에서도 "내가 걔는 대회 나가기 전에 한 번은 이기고 나가겠다"라며 의지를 불태우기도.운동을 마치고 삼각김밥과 도시락을 먹으며 배를 채운 성훈은 집까지 약 17km를 자전거를 타고 달려갔다. 밤이 되어서야 집으로 돌아온 그는 기진맥진한 모습이었지만, "이렇게 힘들게 하면서 체력을 올리고 더 열심히 훈련해서 건강하게 완주하는 게 목표"라며 끝까지 노력할 것임을 알렸다.매번 '나 혼자 산다'에 출연해 소탈한 매력을 자랑했던 성훈은 이날 역시 자신의 과거 수술 이력을 덤덤하게 공개하는 것은 물론 50만원이 채 되지 않는 통장잔고까지 강제 공개 되면서 다시 한 번 웃음을 선사했다. 과연 그가 자신의 선언처럼 무사히 철인 3종 경기에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
탤런트 이시언(사진)이 관악산을 등반하며 배우 겸 성우인 정형석과 나눈 통화에 네티즌들의 관심이 몰리고 있다.  5일 저녁에 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 관악산 등반에 나선 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 산에 오른 이시언은 바위 사이에 자리 잡고는 직접 준비해 온 유부초밥을 먹는 등 '자연인 이시언' 모드를 자아냈다. 이시언은 등반을 하던 중  학교 선배이자 성우인 정형석과 함께 전화통화를 시도 했다. 이시언은 “산에 오르니 형 목소리가 생각났다”라고 정형석에게 직접 전화한 이유를 밝혔다. 이후 정형석이 직접  “낭떠러지 인테리어가 일품인 자연인의 방” 이라며 이시언의 '자연인' 모습을 소개하는 내레이션으로 분위기를 띄웠다. 이를 듣던 기안84는 “대본인 것 아냐?”라며 정형석의 목소리에 놀라워했다. 이에 정형석이 내레이션으로 “심각하네, 진짜”라고 답하며 무지개 멤버들에게 웃음을 안겼다. 전현무는 “정형석이 열일 했네”라며 감탄했다. 스튜디오에 있던 멤버들은 "목소리가 너무 좋다"고 입을 모아 칭찬했다. 정형석의 격려에 흥이 난  이시언이 바위를 자신의 집처럼 여기며 무리수를 둔 상황극을 펼치기도해 무지개 멤버들을 경악하게 했다. 
한편 정형석은 MBN 예능프로그램 '나는 자연인이다'의 내레이션으로 유명한 배우다. 서울예술대학교 연극과를 졸업한 그는 지난 2006년 KBS 32기 공채 성우로 발탁됐다. 이후 ‘동아시아 생명 대탐사 아무르’, ‘감성다큐 미지수’ 등 여러 다큐멘터리의 내레이션을 맡았다.배우로도 활동했다. 정형석은 2014년 영화 ‘약장수’로 데뷔했다.  tvN 드라마 ‘나의 아저씨’에 출연했다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=이혜진 기자] 시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다.    시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 5일 방송된 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬) 시청률은 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 이는 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.    이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다. 성훈은 일 년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.    우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다.     한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.    ‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.    이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.    hjlee@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
나혼자산다 성훈 (사진=방송캡처) 배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다.매력 부자 성훈이 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다.점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다.이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다.한편 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
시원하고 청량한 가을 날씨처럼 액티비티한 무지개 회원들의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들에게 활기를 불어넣었다. 
시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지 어딘가 짠한 모습으로 보는 이들을 웃프게 했다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 안방극장을 웃음바다로 물들였다. 한편, 원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식(?)하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 그만의 독특한 힐링 법을 선보이며 안방극장에 신선한 재미를 더하기도 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 개성 넘치는 무지개 회원들의 일상을 담아내며 재미와 공감을 함께 전해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 이시언이 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다.그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게 시원한 에너지를 불어넣었다.이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다.‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳤다.더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다.이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 달성했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 11.3%와 2부 12.0%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(2부 기준)이 기록한 11.4% 보다 소폭 상승한 수치다. 또한, 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 정상에 올랐다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정이 그려졌다. 상암에서 강남까지 사이클을 타면서 고강도 훈련을 펼치던 성훈은 초등학생 수영선수와의 시합을 벌이기도 해 웃음을 자아냈다.또한, 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다. ‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 올라 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느끼는 모습을 보였다.한편 동 시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘폼나게 먹자’는 2.9%와 2.7%를, KBS2 예능프로그램 ‘10대들의 댄스배틀 댄싱하이’는 1.2%와 1.5%를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
성훈 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처배우 성훈이 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다.그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패했다.점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겼다.성훈은 옥수수 오리지널 드라마 ‘나는 길에서 연예인을 주웠다’로 시청자들을 찾아갈 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 가구 시청률 동시간대 1위·2049시청률 금요일 전체 1위라는 쾌거를 달성했다.6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다. 뿐만 아니라 의도치 않은 통장잔고 공개부터 병력 고백까지가 슬픈 웃음을 자아냈다.우여곡절 끝에 신청을 마친 그는 본격적인 훈련에 돌입, 친한 동생과의 혹독한 달리기부터 상암에서 강남까지 나홀로 사이클을 감행하며 고강도 훈련을 펼쳤다. 특히 초등학생 수영선수와의 운명을 건 수영 시합은 성훈의 패배로 웃음을 안겼다.원래 사람이 없을 때 떠나야 한다는 그의 말대로 피서철이 지난 지금 이시언은 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 갔다. 그는 산 초입에서부터 명불허전 ‘상도동 날다람쥐’의 면모를 보이며 축지법을 연상케 하는 등산 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.‘관악산 청설모’로 변신한 이시언은 출발한 지 한 시간여 만에 정상에 도착, 준비해 온 도시락을 먹으며 경치와 계절을 느꼈다. 뿐만 아니라 본격적인 자연인으로 거듭나 바위틈에서 취식하는 듯 능청스러운 상황극으로 시청자들을 포복절도하게 했다. 더위를 식히러 간 계곡에서는 물놀이가 아닌 수중 명상으로 신선한 재미를 더하기도 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 이시언이 프로 자연인으로 변신해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이날 방송에서 이시언은 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 이시언은 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리해 웃음을 자아냈다. 또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 상황극 등 다양한 에피소드가 전파를 탔다.이시언은 현재 OCN 드라마 ‘플레이어’에서 천재 해커 임병민 역을 맡아 활약 중이다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 성훈이 철인이 되기 위한 험난한 과정을 통해 뜻밖의 웃음을 자아냈다. 
매력 부자 성훈이 어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기를 준비하며 다시 한 번 반전 매력을 선보였다. 그는 수영, 달리기, 사이클 등 고강도 훈련에 돌입, 힘들어하는 중에도 특유의 엉뚱함을 뽐내며 금요일 저녁을 유쾌함으로 가득 채웠다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 참가를 신청하며 시작부터 예사롭지 않은 허당미를 발산했다. 보안 프로그램 설치부터 계좌이체, 사진 등록까지 긴 여정(?)에 진땀을 흘리는 그의 모습은 의외의 재미를 안겼다.이어 생각지도 못한 초등학생과의 수영 대결을 펼쳐 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감을 보여주기도 했다. 선수 경력이 있을 정도로 평소 수영에 자신만만하던 그는 치열한 접전을 보이며 박빙의 승부를 펼쳤지만 끝내 쓰디쓴 패배를 맛봤고, 배우 지호성과 점심식사 내기를 건 달리기 대결에서조차 패해 짠내를 자아냈다.점심을 먹기 위해 들린 편의점에는 “너무 힘들어서 입맛이 없다”며 삼각 김밥 두 개, 도시락, 즉석 밥, 컵라면, 포장 김치 3개를 폭풍 흡입해 보는 이의 눈을 의심케 했다. “억지로 먹는 거야 억지로”라고 엄살을 부리다가도 천연덕스럽게 한 번 더 편의점에 들러 야무지게 후식을 챙겨 안방극장을 뒤집어 놓았다.이처럼 잘생긴 외모와 훤칠한 키를 소유해 모든 게 완벽할 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금은 허술하지만 가식 제로의 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 자신과의 싸움에 자진 승차한 그가 펼친 다이내믹한 고군분투기는 빅재미를 안기며 시청들을 또 한 번 그의 매력에 빠트렸다.한편, 안정된 연기력으로 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'로 시청자들을 찾아갈 예정이다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 이시언이 프로 자연인으로 변신, 다양한 모습으로 안방극장의 웃음 버튼을 책임졌다. 
어제(5일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 특별한 피서를 위해 관악산으로 떠나 유쾌한 일탈을 즐겼다. 그동안 드라마 ‘플레이어’ 촬영에 한창이었던 그에게 주어진 잠깐의 휴식 시간은 그에게도, 안방극장에도 시원한 에너지를 불어넣었다.이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 망한 전복죽과 와인 불쇼 등 다양한 활약(?)을 펼쳐왔던 그가 손수 도시락 싸기에 도전하며 모두의 시선을 집중시켰다. 스스로를 ‘유부초밥 장인’이라고 칭하며 자신만만한 모습을 보이던 그는 당당하게 인스턴트 재료를 꺼내 요리에 돌입해 특유의 유머러스함을 제대로 발산했다.또한 ‘상도동 날다람쥐’에서 ‘관악산 청설모’로 변신을 예고한 이시언은 축지법을 연상케 하는 마법 같은 등반 실력으로 한 시간이 채 지나지도 않아 관악산 정상에 도착했다. 뿐만 아니라 산 정상 바위틈에서 도시락을 먹던 이시언은 자연인으로 변신, 낭떠러지를 별장 삼아 차진 상황극을 펼쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다.더불어 더위를 식히기 위해 들어간 계곡에서는 요란한 물놀이 대신 고요한 수중 명상으로 마치 물아일체(物我一體)의 경지에 오른 듯 한 한때를 보내기도 했다. 진짜 관악산에 사는 청설모가 된 듯 자연과 하나 된 모습으로 에피소드를 더욱 흥미진진하게 만들었다.이처럼 그는 재치 만점, 개성폭발 피서기로 색다른 재미와 힐링까지 전하며 금요일 밤 안방극장을 ‘이시언’의 매력으로 가득 채웠다.이시언의 평범한 듯 특별한 일상이 담긴 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 성훈 이시언성훈의 철인 3종 경기부터 이시언의 힐링을 담은 ‘나혼자산다’가 금요예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다.6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.3%(수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.2049 시청률은 1부 8.1%(수도권 기준), 2부 9.1%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 철인 3종 경기에 도전하게 된 성훈의 독한 준비 과정과 진정한 자연인으로 다시 태어난 이시언의 때늦은 피서기가 유쾌함을 전했다.성훈은 일년 반 만의 집돌이 생활을 청산하기 위해 철인 3종 경기에 도전했다. 성장을 위해 혹독한 도전을 감행하면서 자기 자신의 삶을 되돌아보게 된 것. 그러나 그는 보안프로그램 설치부터 폰뱅킹, 사진 등록까지 경기 신청에서부터 고난을 겪었다.이시언은 피서는 사람이 없을 때 떠나야 한다며 피서철이 지난 지금 뒤늦은 피서를 떠났다. 유부초밥부터 복숭아에 송이버섯까지 알찬 도시락을 챙겨 관악산으로 짧은 피서를 떠난 이시언은 남다른 힐링타임을 가졌다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다'에서는 '나는 자연인이다' 성우 정형석의 목소리가 깜짝 등장해 이목을 집중시켰다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 자연인에 빙의한 모습이 그려졌다.이날 이시언은 관악산으로 뒤늦은 피서에 나섰다. 상도동 날다람쥐라는 별명에 걸맞게 관악산을 뛰어서 정상에 도착해 눈길을 끌었다.이어 누군가에게 전화를 걸었다. 멤버들은 목소리를 듣자 "어디서 많이 들어본 듯하다"며 궁금해했다. 상대는 바로 종합편성채널 MBN 시사·교양프로그램 '나는 자연인이다' 성우로 유명한 정형석이었다.이시언은 정형석이 원래 배우임을 밝히며 절친한 학교 선후배 관계라고 밝혔다. 그는 정형석에게 "산에 오르니 형이 생각났다"며 돈독한 우정을 보였다.이후 정형석의 내레이션으로 이시언 표 '나는 자연인이다'가 진행됐다. 정형석은 "낭떠러지 인테리어가 일품인 자연인의 방"이라며 이시언의 상황극에 활기를 불어넣어 주었지만, 황당한 상황극이 이어지자 "심각하네 진짜"라고 말해 웃음을 안겼다.한혜진과 박나래는 "목소리가 너무 좋다"며 그의 목소리에 연신 감탄을 금치 못했다.이어진 장면에서 정형석의 목소리를 입힌 '나는 자연인이다' 패러디 영상이 공개돼 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 성훈이 통장 잔액을 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 철인3종경기에 나가는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 철인3종경기에 출전하기 전 선수 등록을 하기 위해 컴퓨터 앞에 앉았다. 그는 등록비 4만 원을 내기 위해 폰뱅킹을 시도했다. 보안카드조차 쓰지 않는 모습을 본 무지개회원들은 “폰뱅킹은 본 지도 오래 됐다”라며 놀라움을 감추지 못했다.참가비를 이체하려던 성훈은 통장 잔액이 53만 2796원 남았다고 친절하게 설명하는 폰뱅킹 음성에 당황해하는 모습을 보였다. 통장 잔액을 들은 무지개 회원들은 “한류스타치고 너무 잔액이 작은 것 아니냐”라며 “해외 팬 미팅 갈 때마다 페이를 5만원씩 받는 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.성훈은 “예전에 잔액이 10만 원 이상만 있으면 든든했다. 지금도 같은 심정이다”라며 “지금 핸드폰 요금 내고 23만 원 정도 남았다”고 설명해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 겸 성우 정형석에 대한 관심이 뜨겁다.정형석은 지난 5일 방송된 MBC '나혼자산다' 이시언 편에 목소리로 등장했다. 관악산에 오른 이시언은 '나는 자연인이다'를 떠올리며 학교 선배인 정형석에게 전화를 걸었다. 정형석의 익숙한 목소리에 출연자들 및 시청자들 모두 반가운 기색을 드러냈다.정형석은 1998년 연극배우로 데뷔했다. 2000년 뮤지컬 '난타'에 출연하며 연극 및 뮤지컬 배우로 활동했고, 2006년 한국방송 성우극회 공채 32기로 정식 입사했다. 배우 겸 성우로 활동하고 있는 그는 광고 및 다큐멘터리 내레이션을 맡았다. 특히 2012년부터 종합편성채널 MBN '나는 자연인이다'에서 편안한 목소리와 친근한 멘트로 인기를 모았다. 최근 영화 '약장수', '그래, 가족', '여중생A', '인랑' 등에 출연하며 배우로도 꾸준한 활동을 펼치고 있다.한편 정형석 아내는 같은 한국방송 성우극회 소속의 공채 31기 성우 박지윤이다. 장인은 배우 박용식이다.[사진 = MBN '역사 드라마 쑈 왕과 여자', MBC '나혼자산다' 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
5일 방송되는 MBC '나혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 성훈이 OTP 카드에 놀라는 그려졌다.이날 성훈은 흐트러진 몸과 마음을 다잡기 위해 철인 3종경기에 도전하게 됐다며 홈페이지를 통해 참가신청을 하려했다.그러나 우선 회원가입을 위해 각종 보안프로그램을 설치하는 것에서부터 어려움에 부딪힌 성훈은 결제 단계에서는 여전히 폰뱅킹을 이용하고 있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.무지개 회원들이 OTP 카드에 대해 설명하자 성훈을 비롯해 이시언은 "기계를 잘 못 믿는다"라는 입장을 보였다. 여기에 과거의 삐삐형 OTP 카드를 생각하고 있어 거부감이 있었다. 하지만 무지개 회원들이 카드형 OTP 카드를 보여주자 모두 신기해하는 기색이 역력했다.특히 성훈은 "인증받는게 찜찜해서 못하겠다"며 폰뱅킹을 쓰는 이유를 밝혔고 "인터넷 쇼핑도 못한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.'나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]지호성이 '나 혼자 산다'를 통해 심쿵남으로 떠오르고 있다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 철인 3종 경기에 도전한 성훈을 돕기 위해 달리기 페이스메이커로 나섰던 지호성이 시청자들의 관심을 받고 있다.등장부터 남다른 비주얼을 발산한 지호성은 전직 검도 국가대표 상비군다운 피지컬까지 겸비해 여심을 저격했다. 뿐만 아니라 지호성은 성훈을 압도하는 달리기 실력으로 눈길을 끌었다. 성훈의 옆에서 함께 뛰며 페이스메이커 역할을 제대로 해낸 그에게선 든든한 오빠미(美)까지 느껴져 훈훈함을 더했다. 점심 내기가 걸린 달리기 대결에서 역시 성훈을 가볍게 이기며 뛰어난 운동신경으로 눈길을 사로잡았다.한편, 검도 국가대표 상비군 출신의 신예 지호성은 그룹 코코소리의 신곡 '미 아모르'의 뮤직비디오 주인공으로 발탁돼 신인답지 않은 강렬한 연기력을 선보였다. 최근에는 드라마 '마음의 소리-리부트'에서 연하남으로 등장해 소녀시대 유리와 호흡을 맞춘 바 있다. 지호성은 오는 11월 1일(목) 프리미엄 동영상 서비스 옥수수(oksusu)를 통해 단독 공개될 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에 '미르'역으로 출연한다. 본격적인 활동 신호탄을 쏘아올린 그의 활약에 기대가 모아지고 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 지호성이 ‘나 혼자 산다’를 통해 심쿵남으로 떠오르고 있다. 지난 5일(금) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기에 도전한 성훈을 돕기 위해 달리기 페이스메이커로 나섰던 지호성이 시청자들의 관심을 받고 있다. 등장부터 남다른 비주얼을 발산한 지호성은 전직 검도 국가대표 상비군다운 피지컬까지 겸비해 여심을 저격했다.  뿐만 아니라 지호성은 바람처럼 가볍고 산뜻한 달리기 실력을 선보였다. 성훈의 옆에서 함께 뛰며 페이스메이커 역할을 제대로 해낸 그에게선 든든한 오빠미(美)까지 느껴져 훈훈함을 더했다. 점심 내기가 걸린 달리기 대결에서 역시 성훈을 가볍게 이기며 뛰어난 운동신경으로 눈길을 사로잡았다. 한편, 검도 국가대표 상비군 출신의 신예 지호성은 그룹 코코소리의 신곡 ‘미 아모르’의 뮤직비디오 주인공으로 발탁돼 신인답지 않은 강렬한 연기력을 선보였다. 최근에는 드라마 ‘마음의 소리-리부트’에서 연하남으로 등장해 소녀시대 유리와 호흡을 맞춘 바 있다.  지호성은 오는 11월 1일(목) 프리미엄 동영상 서비스 옥수수(oksusu)를 통해 단독 공개될 드라마 ‘나는 길에서 연예인을 주웠다’에 ‘미르’역으로 출연한다. 본격적인 활동 신호탄을 쏘아올린 그의 활약에 기대가 모아지고 있다.[사진= MBC　'나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 지호성이 ‘나 혼자 산다’를 통해 심쿵남으로 떠오르고 있다. 
 지난 5일(금) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 경기에 도전한 성훈을 돕기 위해 달리기 페이스메이커로 나섰던 지호성이 시청자들의 관심을 받고 있다.등장부터 남다른 비주얼을 발산한 지호성은 전직 검도 국가대표 상비군다운 피지컬까지 겸비해 여심을 저격했다. 뿐만 아니라 지호성은 바람처럼 가볍고 산뜻한 달리기 실력을 선보였다. 성훈의 옆에서 함께 뛰며 페이스메이커 역할을 제대로 해낸 그에게선 든든한 오빠미(美)까지 느껴져 훈훈함을 더했다. 점심 내기가 걸린 달리기 대결에서 역시 성훈을 가볍게 이기며 뛰어난 운동신경으로 눈길을 사로잡았다.한편, 검도 국가대표 상비군 출신의 신예 지호성은 그룹 코코소리의 신곡 ‘미 아모르’의 뮤직비디오 주인공으로 발탁돼 신인답지 않은 강렬한 연기력을 선보였다. 최근에는 드라마 ‘마음의 소리-리부트’에서 연하남으로 등장해 소녀시대 유리와 호흡을 맞춘 바 있다. 지호성은 오는 11월 1일(목) 드라마 ‘나는 길에서 연예인을 주웠다’에 ‘미르’역으로 출연한다. 본격적인 활동 신호탄을 쏘아올린 그의 활약에 기대가 모아지고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈의 페이스메이커로 등장한 지호성이 특출한 운동신경을 자랑했다. 지난 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 지호성이 출연했다. 그는 이날 철인 3종 경기에 도전한 성훈을 돕기 위해 달리기 페이스메이커로 나섰다.지호성은 전직 검도 국가대표 상비군다운 피지컬까지 겸비해 여심을 저격했다. 바람처럼 가볍고 산뜻한 달리기 실력도 선보였다. 그는 성훈의 옆에서 함께 뛰며 페이스메이커 역할을 제대로 해냈다. 특히 점심내기가 걸린 달리기 대결에서는 성훈을 가볍게 이기며 뛰어난 운동신경을 자랑했다.  
`나 혼자 산다` 성훈의 페이스메이커로 등장한 지호성이 건강미를 과시했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  지호성은 최근 드라마 ‘마음의 소리-리부트’에서 연하남으로 등장해 소녀시대 유리와 호흡을 맞춘 바 있다. 아울러 오는 11월 1일부터 시작하는 옥수수(oksusu) 드라마 ‘나는 길에서 연예인을 주웠다’ 미르역으로 출연한다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
쌈디 욕설 논란 사진=DB [MBN스타 대중문화부] 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)가 SNS 라이브 방송 중 욕설을 내뱉어 논란을 일으킨 가운데, 누리꾼들의 극과 극 반응이 눈길을 끈다. 쌈디는 지난 8일 DJ 웨건과 함께 인스타그램 라이브 방송을 진행했다. 이날 쌈디는 DJ 웨건의 노래를 홍보하면서 “인맥힙합이라고 X랄하고 있는데, 얘가 XX 인맥이 없을 것 같아? 인맥이 X나 넓으니까 인맥힙합 하는 거지”라고 발끈했다.이어 “아니 XX 좋은 사람들끼리 XX 즐겁게 만든 걸 그걸 인맥이라고 하면 안 되지. 그걸 떠나서 일단 좋아. 근데 뭘 XX이냐. 그냥 쳐 들으면 되지. 듣기 싫으면 듣지 말든가. 아니 XX 뭐. 그냥 방구석에서 쳐 음악 듣고 있으면서 XX”이라며 욕설을 연발했다. 또 쌈디는 “음악 하는 사람이 XX으로 보이나봐. XX 음악을 쉽게 만드는 줄 아냐. 내 앨범 나오는 게 XX. XX 짜증나니까 듣지 마. 너 같은 XX가 노래 안 들어도 다 들어”라며 분노했다. 덧붙여 쌈디는 “취해서 얘기하는 게 아니라 난 항상 얘기하고 싶었어”라고 강조했고, DJ 웨건이 흥분한 쌈디를 말리려 노력했지만, 쌈디는 욕설과 폭언을 이어갔다. 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 긍정적인 이미지로 대중들에게 많은 사랑을 받은 쌈디의 이러한 발언에 누리꾼들은 다소 불쾌하다는 반응이다. “힙합하는 애들은 욕하면 힙해보이나.. 말도 저렴하네”, “대중 무서운지 모르고 건방지다 건방져”, “빨리 사과문 올리세요”, “너도 음악하기 싫으면 때려쳐 누가 시켰냐”, “‘나 혼자 산다’ 하차해라”등의 싸늘한 반응이 이어지는 반면, “악플러들 때문에 그런 거잖아요”, “상황이 있으니 그렇게 말한 거죠”, “왜곡 되어진 것 같아서 안타깝네요..”라는 등 쌈디를 감싸는 반응도 보였다. 한편 쌈디는 이와 관련해 어떠한 입장도 밝히지 않고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 이시언(사진=방송 캡처) 이시언이 배우이자 성우인 정형석과의 친분을 과시해 관심이 집중되고 있다.최근 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언은 유부초밥을 도시락으로 싼 후 관악산 등반에 나섰다. 등반 30분 만에 정상에 도달한 그는 준비한 도시락과 함께 커피를 마시며 휴식을 즐겼다.그러던 중 그는 어디론가 전화를 하기 시작했다. 전화를 받은 이는 종합편성채널에서 성우로 활동 중인 배우 정형석이었다. 스튜디오에서 이 장면을 보던 나 혼자 산다 출연자들은 깜짝 놀라는 반응을 보였다.이에 이시언은 정형석이 자신의 대학교 선배라고 소개했다. 방송에서 정형석은 이시언이 나오는 장면의 내레이션을 소화해 눈길을 끌었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“불쾌감 죄송” 쌈디 욕설논란 사과…‘나혼자산다’ 영향 줄까조금만 참았더라면. 욕설 논란에 휩싸인 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 이야기다.앞서 쌈디는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 라이브 방송을 진행했다. 이날 라이브 방송에는 DJ웨건도 함께했다. 차량을 통해 이동 중인 쌈디는 DJ 웨건의 음악을 팬들에게 알렸다. 하지만 이를 두고 일부 누리꾼은 ‘인맥힙합’이라고 지적했다. 이에 쌈디는 “웨건 노래 XX 좋다. ‘인맥힙합’이라고 XX 하는 거냐”, “얘가 XX 인맥이 없을 것 같냐” 등의 불쾌감을 드러냈다.분이 풀리지 않았던 쌈디는 “XX, ‘인맥힙합’이라고 떠들면 안 된다. XX 짜증난다”며 “듣기 싫으면 듣지 말라. 아니 XX 방구석에서 음악 처듣고 있으면서 음악하는 사람들 XX으로 보이느냐. XX 쉽게 만드는 줄 안다. 음악이 쉬운 줄 아느냐” 등의 말로 감정을 표출했다. 
또한, “듣기 싫으면 듣지 말라. XX 짜증나니까. 안 들어도 된다. 너 같은 XX들이 안 들어도 다 듣는다”고 ‘인맥힙합’을 언급한 누리꾼에게 일갈했다.그리고 이 사실이 알려지자 온라인에서는 설전이 벌어지고 있다. 라이브 방송을 본 대다수 누리꾼은 쌈디의 입장을 이해하는 듯한 반응을 나타내고 있다. 라이브 방송까지 찾아와 지인의 음악을 소개하는 것을 비꼴 필요는 없다는 의견이다. 반대로 쌈디의 행동을 두고 문제가 있다는 지적도 많다. 아무리 화가 나더라도 라이브 방송이라는, 어쩌면 공개적인 자리에서 비속어와 욕설을 사용한 저격은 문제가 있다는 것이다. 
 
이런 누리꾼들의 설전 속에 쌈디는 이날 오후 입장문을 발표하며 공식 사과했다. 쌈디는 “지난 밤 인스타그램 라이브를 통해 적절치 않은 언행과 욕설로 많은 분에게 불쾌감을 드려 죄송하다. 변명의 여지없이 내 실수다. 내 경솔한 말과 행동으로 인해 실망하셨을 많은 분에게 진심으로 사과한다. 보내주신 비판과 우려의 말들 감사하다. 이번 일을 계기로 반성하고 더 신중한 언행과 성숙한 모습을 보여드릴 수 있도록 하겠다”고 사과했다.하지만 쌈디의 사과로 논란이 일단락되는 것은 아니다. 이미 많은 누리꾼이 MBC ‘나 혼자 산다’로 눈을 돌리고 있기 때문. 그도 그럴 것이 쌈디는 지난 지난 6월 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너를 통해 일상을 공개하면서 대중적인 호감을 샀다. 이후 무지개 회원으로 고정, 또는 반고정 형태로 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 개그우먼 박나래와 ‘묘한 러브라인’(?)을 형성하고 있다. 
이런 상황 속에 쌈디의 욕설 논란은 ‘나 혼자 산다’ 제작진에게 고민일 수밖에 없다. 관찰 예능으로 리얼리티를 추구하는 ‘나 혼자 산다’에 방송에 비치는 쌈디의 선한 이미지와 욕설 논란이 대비되기 때문. 그렇기에 향후 쌈디가 ‘나 혼자 산다’에서 이전과 동일하게 출연할 수 있을지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 이시언이 배우이자 성우인 정형석과의 친분을 과시해 관심이 쏠린다.  
이시언은 최근 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 도시락 싸들고 관악산 등반에 나섰다. 정상에 도착한 이시언은 지인에게 전화를 했다. 바로 성우로 활동 중인 배우 정형석이었다.이시언은 정형석이 자신의 대학교 선배라고 소개해 주목을 받았다. 1998년 연극배우로 데뷔한 정형석은 2006년 한국방송 성우극회 공채 32기로 정식 입사했다. 지난 2012년부터 종합편성채널 MBN ‘나는 자연인이다’의 성우를 맡고 있다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-정형석 인스타그램 배우 겸 성우 정형석이 MBC '나혼자산다' 이시언 에피소드에 목소리로 등장하면서 관심을 받고 있다.지난 5일 방송된 '나혼자산다'에서 이시언은 관악산에 올랐다.이시언은 '나는 자연인이다'를 떠올리며 학교 선배인 정형석에게 전화를 걸었다. 정형석의 익숙한 목소리에 멤버들은 반가움을 표현했다.이후 정형석의 내레이션으로 이시언 표 '나는 자연인이다'가 진행됐다. 이시언은 정형석이 원래 배우임을 밝히며 절친한 학교 선후배 관계라고 밝혔다.한편, 과거 정형석은 성우 아내 박지윤과 함께 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 자신의 수입에 대해 언급했다.당시 방송에서 DJ 박명수는 "성우의 수입은 얼마나 되나? 예를 들어 통계청에 나와있는 대기업 차장급 월급 기준으로 '2배 됩니다' 이렇게 해주면 좋겠다. 얼마 벌어요?"라고 물었다.정형석은 "대기업 차장급 이상은 받을거다"고 밝혔다. 아내 박지윤은 이어 "하지만 성우의 수입은 편차가 크고 항상 다르다. 남편과 결혼해 초반 6개월을 내가 먹여살렸다. (프리랜서라서)일을 열심히 하다가 맨날 놀 때도 있다"고 설명했다.정형석은 "나도 처음부터 그렇진 않았다. 5년~10년 동안 암흑기가 있었다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 정형석에 대한 관심이 높아지면서 아내 박지윤과 함께 찍은 사진에도 관심이 쏠렸다.정형석은 지난 5일 방송된 MBC '나혼자산다' 이시언 편에 목소리로 깜짝 등장해 화제가 됐다. 종합편성채널 MBC '나는 자연인이다' 내레이션을 맡은 성우로 친숙한 만큼 출연자들은 물론 시청자들의 관심까지 얻은 것.이에 정형석에 대한 관심이 높아졌고, 그의 SNS 일상에도 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 정형석은 자신의 인스타그램에 "지윤생일. 여의도에서"라며 아내 박지윤과 함께 찍은 사진을 게재해 달달한 부부의 모습을 엿볼 수 있게 했다.정형석 아내는 그와 같은 한국방송 성우극회 소속의 공채 31기 성우다. 정형석은 자신의 SNS를 통해 아내를 비롯 자녀들과 함께 찍은 사진을 게재하며 다양한 일상을 공개하고 있다.[사진 = 정형석 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
/사진=MBC[서울경제] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선다.12일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. '나 혼자 산다'의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품이 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 소화한다. 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격한다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 도전한다.오는 12일 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. 그는 MBC와 '나 혼자 산다'에서의 입지를 입증하듯 방송국에서 자신의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품을 발견한다. 그는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 진수를 보여준다.전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 눈길을 끌 예정. 절도있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연했다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=안태현 기자] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다? 12일 오후 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다. 전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고. 이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다. 특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다. 한편, 조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선다.오는 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립]‘나 혼자 산다’ 전현무, 방탄 따라잡기…전회장의 방송국 고군분투기‘나 혼자 산다’전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.12일 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 발휘한다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 기대지수가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 그려진다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견됐다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)했다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨쳤다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 오는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자]  
방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연하는 방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 <나 혼자 산다>에서는 전현무가 조카 그리고 조카의 여자친구와 함께 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 공개된다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 조카와 함께 출연한 방송인 전현무. 사진 MBC전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC의 대표 예능 프로그램 <나 혼자 산다>의 중심인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품도 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 많은 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 준비했다.이날 로이와 그의 여자친구 연지의 인증사진 도우미로 변신한 전현무는 VR(가상현실) 체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험시킨다.특히 그는 방송국 한복판에서 그룹 방탄소년단의 안무에 도전했다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연한 그는 그의 예전 전매특허였던 샤이니의 ‘루시퍼’를 이을 안무로 시청자들을 웃길 예정이다.‘조카 바보’ 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시15분 MBC <나 혼자 산다>에서 만날 수 있다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선 모습이 포착됐다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나혼자산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사했다.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견했다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친 것으로 전해졌다. 절도 있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도 있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전회장’ 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다? 
내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조카보다 전회장님이 더 즐기시는 듯하네요ㅋㅋ”, “기안84 내시경도 너무 기대됨”, “전현무 조카 몇 년 전에 설에 왔던 그 조카인가?” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나 혼자 산다 전현무 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편 조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 오는 12일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…나 혼자 산다 전현무 [사진: MBC '나 혼자 산다']'나 혼자 산다'에 출연중인 방송인 전현무가 방탄소년단을 따라해 눈길을 끌고 있다.오는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 조카 로이에게 방송국에 있는 자신의 입간판과 이름이 새겨진 기념품을 보여줬고 로이와 연지는 이 기념품을 보고 놀라워했다. 또 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험하게 해주며 좋은 삼촌으로서의 모습을 보여줬다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 웃음을 자아냈다. 절도 있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.한편 전현무가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 방탄소년단 춤 도전 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도 있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 그룹 방탄소년단의 안무를 재연한다.오는 12일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카들과 함께 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 그려진다.전현무는 자신의 입간판과 이름이 새겨진 기념품을 보여주며 조카들에게 잊지 못할 경험을 선사했다. 특히 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전했다. 과거 예능 프로그램에서 재연한 샤이니 '루시퍼'에 이어 유쾌한 면모를 뽐낼 예정이다.조카 바보 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
‘나혼자산다’ 기안84, 건강검진 결과 어떻게? (ft.김충재) 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나선다.제작진에 따르면 이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 12일 ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 김영록 기자]자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다. 내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.  뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다. 더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다. 호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다. 오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다. 더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다. 한편 호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 오는 12일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지를 데리고 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 퍼포먼스를 탄생시켰다. 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 기대지수가 높아지고 있다.전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보였다는 후문이다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.오는 12일 오후 11시 15분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는 하루를 보낸다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.  
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=MBC 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 
이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84가 오장육부를 검사하는 시간을 가졌다.오는 12일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 건강검진 받는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 기안84는 미대 동생 김충재와 병원을 찾아 초음파부터 대장내시경 등 검진을 받았다.그는 아침부터 대장내시경 약을 먹고 화장실을 여러 차례 다녀온 탓에 초췌한 몰골로 등장해 눈길을 끌었다.또 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사부터 경쟁의식을 불태워 웃음을 자아냈다.키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.기안84는 이날 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍 걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보였다.‘무신경의 아이콘’ 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과는 오는 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 오는 12일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC  '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나혼자산다 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는 하루를 보낸다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
만화가 기안84가 방송을 통해 병원에서 자신의 오장육부를 검사하는 과정을 공개한다.오는 12일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 기안84가 건강검진 받는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 기안84는 미대 후배 김충재와 병원을 찾아 초음파부터 대장내시경 등 검진을 받았다. 그는 아침부터 대장내시경 약을 먹고 화장실을 여러 차례 다녀온 탓에 초췌한 몰골로 등장해 눈길을 끌었다.  
MBC 제공사진기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사 과정부터 경쟁의식을 불태워 웃음을 자아냈다.키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과에 대해 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.기안84는 이날 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아 보며 소심하게 걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보였다.‘무신경의 아이콘’ 기안84의 마음마저 졸이게 만든 건강검진의 결과는 오는 12일 오후 11시 15분 MBC <나 혼자 산다>에서 공개된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는 하루를 보낸다.내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공‘나혼자산다’ 기안84가 ‘미대오빠’ 김충재와 함께 건강검진에 나섰다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 작가 기안84가 방송인 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 건강 검진에 나선 모습이 그려진다.제작진에 따르면 녹화 당일 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실을 반복해서 다녀온 기안84는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 기안84와 함께 건강검진에 나선 김충재 역시 평소 ‘꽃미모’와 다르게 초췌한 모습으로 등장해 웃음을 자아낸다.두 사람은 본격적인 건강검진을 앞두고 진행된 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 보인다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 경쟁하던 두 사람은 ‘건강배틀’을 선보여 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.하지만 검진이 진행될수록 기안84는 평소 생활습관과 위생 상태 등을 되돌아보며 걱정을 하는 모습으로 ‘무지개 회원들’에 걱정을 안긴다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '핸드폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나 혼자 산다'의 자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.오는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 12일(내일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.'나 혼자 산다' 기안84 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다.그동안 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84의 건강검진 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 두 사람은 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 12일 밤 11시 15분에 밝혀진다.김상혁 기자 sunny10@
[ 강경주 기자  ]  
사진제공=MBC '나 혼자 산다'  제공기안84가 비장한 마음으로 건강검진을 받는 모습이 포착됐다.오는 12일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.기안84의 건강검진 체험기는 오는 12일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 기안84(사진=MBC) 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 미대동생과의 경쟁의식을 불태운다.오는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다.특히,  건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 `나 혼자 산다`의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 기안84와 비슷한 상태로 미대동생 김충재가 등장한다,이에 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 대결모드로 시선을 사로 잡아 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다. 더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 쏠린다. 궁금증이 더해가는 기안84의 건강검진 체험기는 12일(내일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 밝혀진다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박정선]   
웹툰작가 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미대 동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.최근 진행된 녹화에서 이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다. 12일 오후 11시 15분 방송. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
기안84가 건강검진을 시행했다. MBC 제공자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 이지영 기자]  
자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.내일(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 ‘나 혼자 산다’의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나섰다는 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.사진제공 : MBC '나 혼자 산다'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는 하루를 보낸다. 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84가 건강검진에 나서 눈길을 끈다. 
이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태로 등장, 지난 방송에서 여심을 설레게 만들었던 훈훈한 외모와는 상반된 모습이다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.MBC '나혼자산다'는 12일 밤 11시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=박판석 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 12일 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 12일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.  
사진=MBC 뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다. 
오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못 말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 방송도 너무 기대됨”, “금요일만 오길 기다린다”, “한혜진-박나래도 만나네. 재밌겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장에 웃음을 선사한다. 12일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 비밀이 숨겨져 있어 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차린다. 이어 지옥의 인터뷰가 이어진 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신이 난 마음을 드러낸다. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 배꼽을 잡는다. 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 오후 11시 15분에 만나볼 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
자연인 기안84가 비장하고도 긴장되는 건강검진으로 살 떨리는(?) 하루를 보낸다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다.그동안 건강에는 전혀 관심이 없을 것 같던 '나 혼자 산다'의 대표 자연인 기안84의 건강검진 소식은 시청자들의 눈길을 끌고 있다.이날 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산하며 뭇 여심을 설레게 만들었던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 두 사람은 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 '건강배틀'을 성사시켜 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다. 더불어 기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.호랑이보다 무서운 기안84의 건강검진 체험기는 12일 밤 11시 15분에 밝혀진다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
기안84. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] 기안84가 건강검진에 나선다. 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미대동생 김충재와 함께 초음파부터 대장내시경까지 오장육부를 점검하는 시간을 가진다. 아침 눈 뜨자마자 대장내시경을 위한 약을 먹고 화장실에 여러번 다녀온 그는 초췌한 몰골로 병원에 도착했다. 병원에서 합류한 김충재도 기안84와 비슷한 상태(?)로 등장, 지난 방송에서 꽃미모를 발산했던 그에게 과연 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁의식을 불태운다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람은 듣도 보도 못한 ‘건강배틀’을 벌였다고.기안84는 한 단계 한 단계 검진을 진행할수록 자신의 평소 생활습관을 되돌아보며 폭풍걱정을 해 평소 그답지 않은 모습을 보인다. 무신경의 아이콘 기안84의 마음마저도 졸이게 만든 건강검진의 결과에 관심이 집중되고 있다.기안84의 건강검진 체험기는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다. 오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고. 건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고. 평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다. 진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 오늘(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC '나 혼자 산다'
‘나혼자산다’ 기안84, 건강검진 중 눈물 “엄마 보고싶다”기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.제작진에 따르면 이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 12일 밤 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 "엄마가 보고싶다"며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 '나 혼자 산다'에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 오늘(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 예능감 넘치는 조카와 버라이어티한 하루를 보낸다.오늘(12일) 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 (사진=MBC) 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 오늘(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 하루가 펼쳐진다.기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지한다.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘린 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 "엄마가 보고싶다"며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참 더 운다.평소 기안84는 '나 혼자 산다'에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬던 터. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지 궁금증을 불러일으키고 있다.기안84의 눈물은 12일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84가 건강검진을 받다가 눈물을 흘렸다.12일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 김충재와 함께 건강검진에 나선 모습이 그려진다.최근 기안84는 건강검진을 위해 병원을 찾았다.그는 검진 도중 건강하게 살지 않았던 지난날을 반성하며 걱정 가득한 모습을 보였다.건강검진 내내 진땀을 흘리던 기안84는 급기야 눈물을 흘렸다.기안84는 “엄마가 보고 싶다”며 김충재에게 전화를 부탁, 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬던 기안84에게 무슨 일이 생긴 것인지. 이날(12일) 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.오늘(12일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 
이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 오늘(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정 가득한 모습을 보인다. 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 모은다.기안84의 눈물은 오늘(12일) 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=이혜진 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.   12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 지인 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.    이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난날을 회상하며 걱정 가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.   건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘리기도 했다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.   평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.   진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.   hjlee@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 기안84/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 털어 놓는다.오늘(12일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원했다. 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다.건강검진 내내 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 급기야 눈물을 흘린다. 그는 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁, 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.기안84의 눈물은 오늘(12일) 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
기안84 건강검진 도중 눈물 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 건강검진 도중 눈물을 흘렸다. 12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고.건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고.평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ '나 혼자 산다' 기안84가 건강검진 중 폭풍 눈물을 흘린다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 건강검진 중 폭풍 눈물을 흘렸다.12일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김충재와 함께 건강검진에 나서는 기안84의 이야기가 그려진다.기안84는 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 건강하게 살지 않았던 날들을 회상하며 걱정 가득했던 기안84는 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌이기도 했다. 이후 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 서로에게 의지했다.검진 내내 긴장했던 기안84는 급기야 눈물을 흘린다. 검진 중 “엄마가 보고 싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 전화를 끊고 한참을 더 울었다.평소 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보여준 기안84의 눈물에 궁금증이 모인다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 기안84의 눈물은 어떤 의미인지 궁금해진다.기안84의 폭풍눈물은 12일 오후 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다. 오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난 날을 회상하며 걱정가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고. 건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 “엄마가 보고싶다”며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다고. 평소 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 무덤덤하고 매사에 무신경한 면모를 보여줬기에 이번 방송에서 보일 눈물이 많은 시청자들의 안타까움을 더할 예정이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그의 눈물은 어떤 의미일지, 그에게 도대체 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다. 진정성 있는 모습으로 안방극장을 감동으로 적실 기안84의 눈물은 오늘(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다'가 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 또 다시 1위를 차지했다. 3월 이후 부동의 1위를 유지하고 있는 '나 혼자 산다'는 다시 한 번 독보적 인기의 예능 프로그램임을 입증했다. 
한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나 혼자 산다', '아는 형님', '라디오스타', '쇼미더머니', '진짜 사나이', '런닝맨', '복면가왕', '미운우리새끼', '백종원의 골목식당', '집사부일체', '라라랜드', '전지적 참견 시점', '정글의법칙', '1박 2일', '동상이몽', '슈퍼맨이 돌아왔다', '도시어부', '인생술집', '히든싱어', '아내의 맛' 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 '나 혼자 산다'에 대한 링크분석에서는 '좋다, 재미있다, 논란'이 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 나왔다.긍부정비율은 긍정비율 71.98%로 분석되었다"고 설명했다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 밝힌다.오늘(12일) 방송할 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 하루가 펼쳐칠 예정이다.이날 기안84는 대장내시경을 위한 약을 먹고 초췌한 모습으로병원에 도착했다. 병원에 합류한 김충재도 기안84와 같은 몰골로 등장해 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 기안84와 김충재는 본격적인 건강검진에 들어가기에 앞서 간단한 신체검사에서부터 경쟁을 불태우는 모습을 보였다. 키부터 몸무게, 급기야 폐 기능까지 서로의 결과의 날을 세우는 두 사람의 승부욕은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.이어 건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘리기도 했다. 건강검진 도중 "엄마가 보고싶다"며 김충재에게 전화를 부탁한 기안84는 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음을 멈추지 못하는 모습을 보여 그에게 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 불러일으키고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다.ⓒMBC'나 혼자 산다' 기안84가 이제껏 드러내지 않았던 속마음을 드러낸다. 12일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재와 함께 건강검진에 나선 기안84의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 이날 기안84는 건강검진을 위해 병원에 내원, 건강하게 살지 않았던 지난날을 회상하며 걱정 가득한 모습을 보인다. 특히 아침부터 대장내시경 약으로 한바탕 소동을 벌였던 그는 함께 검진을 받는 김충재와 동병상련을 나누며 건강검진 동반자로서 서로를 의지했다고. 건강검진 내내 그토록 긴장하며 진땀을 흘리던 기안84는 건강검진 도중 급기야 눈물을 흘린다. 건강검진 도중 "엄마가 보고싶다"며 김충재에게 전화를 부탁했다. 이어 엄마와 안부를 나누던 중 터진 울음이 멈추지 않아 결국 전화를 끊고는 한참을 더 울었다는 후문이다. 좀처럼 속마음을 내비치지 않던 그가 흘린 눈물은 어떤 의미일지 궁금증을 자아낸다. 12일 오후 11시 15분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 “브랜드 평판 1위? 정말 기분 좋아”‘나 혼자 산다’ 박나래가 대세를 입증했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 브랜드 평가 1위에 오른 박나래를 칭찬하는 장면이 그려졌다.이날 박나래는 이에 대해 “정말 기분이 좋았다. 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 것 같다”며 “다음 주부터 바르뎀 분장을 하고 나오려고 한다”고 해 웃음을 자아냈다.또 기안84는 “예전에는 시선이 형(전현무 분)에게 갔는데, 이제는 이쪽(박나래 분)으로 간다”고 말했고, 이시언은 “조명도 그쪽으로 간 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 기안84가 박나래의 인기를 극찬했다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 브랜드평판 1위를 기록해 멤버들이 축하하는 모습이 그려졌다. 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고있다"고 말했다. 박나래는 엄지를 치켜세웠다. 또한 "화사 회원님의 메이크업, 이시언 회원님의 바르뎀에 감사하다"고 소감을 전했다. 박나래는 다음달에 떨어질까봐 바르뎀 분장을 하고 오겠다고 말하며 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 10월 예능인 브랜드평판 1위에 감사한 마음을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났고, 기안84는 절친한 후배 김충재와 건강검진에 임했다.전현무는 "올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다"며 축하했다.기안84는 "이야~ 뭔가 우리는 박나래 시대에 살고 있다"고 말했고, 박나래는 "기안84님 진짜 왜 이러십니까"라며 부끄러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세웠다.박나래는 "너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다"고 했다.전현무는 "1위를 한 번 하면 다음달 순위가 내려갈까봐 조마조마하다"고 했고, 박나래는 "다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다"며 웃었다.이시언과 기안84는 "시선이 항상 전현무 형한테 갔는데, 오늘은 나래한테 가는 것 같다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 만화가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래의 선풍적인 인기에 놀라움을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다. 국민 MC 유재석을 꺾고 당당히 정상에 오른 박나래다.이에 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고 있다"라며 축하를 보냈다.박나래는 "너무 기분이 좋았다"라며 "마마무 화사의 메이크업과 이시언의 '나래 바르뎀' 별명이 만들어낸 1위다"라고 소감을 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 전현무가 비아이에 전화 연결을 했지만 알고보니 유병재였다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이를 만나러 사촌동생 집에 방문했다. 로이와 로이 여자친구의 방송국 견학을 시켜주기로 한 것. 전현무의 사촌동생은 아이들을 돌보다 당이 떨어질 수 있으니 그 때 먹으라며 초콜릿을 챙겨줬다. 전현무는 "안 힘들 것 같은데 애들 얌전해서"라고 했지만 사촌동생은 "꼭 살아서 만나"라고 당부했다. 차를 탄 전현무는 아이들을 위해 초등학생들의 인기곡이라는 아이콘의 '사랑을 했다'를 들려줬다. 전현무는 아이들에게 아이콘의 목소리를 직접 들려주겠다며 B.I와 통화 연결을 시도했다. 로이의 눈은 반짝 빛났다. 비아이의 노래를 들려 주다가 "가사를 몰라서"라며 얼버무렸다. 하지만 비아이가 아니라 유병재였다. 전현무는 "유일하게 아는 YG인맥"이라고 덧붙였다. 로이는 "이상했었다. 좀 아닌 것 같았다"라고 소감을 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무, 아이콘→유병재 ‘조카 속이기’ 시도 “이상해”‘나 혼자 산다’ 전현무가 조카와 함께 나들이에 나섰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카와 함께 체험학습에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 전현무는 조카와 차를 타고 가며 아이콘의 ‘사랑을 했다’를 들었다. 이에 전현무는 조카에게 “아이콘이랑 통화 할까?”라고 말하면서 비아이(B.I)와의 전화 연결을 시도했다.이후 전현무는 노래를 불러달라고 요구했고, 수화기 넘어로 랩이 들렸지만 “가사를 까먹었다”고 말하며 황급히 전화를 끊었다.이에 전현무는 “비아이가 아니라 유병재다. 유일한 YG 인맥이다”라고 말했고, 조카는 이에 대해 인터뷰를 통해 “이상했다. 이건 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아이콘의 ‘사랑을 했다’의 인기를 인증시켰다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 동생들과 함께 차를 타고 가던 중 아이콘의 타이틀곡 ‘사랑을 했다’를 틀었다. 이에 아이들은 “사랑을 했다~ 우리가 만나~ 현무 삼촌을 만나~”라고 하며 개사를 하는 등 인기를 입증했다.전현무는 아이들에게 “비아이와 통화시켜줄까?”라고 하고는 유병재에게 전화해 비아이 랩을 시켰다.아이들은 인터뷰를 통해 “이상했어요. 많이. 아닌 것 같아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 브랜드평판 1위를 차지한 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다.이날 전현무는 “올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다”며 축하했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 기안84는 “우리는 박나래 시대에 살고 있다”라고 말했다. 그러자 박나래는 “기안84님 진짜 왜 이러십니까”라며 엄지손가락을 치켜세웠다.박나래는 “너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다”라고 소감을 말했다.이어 “다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 당충전을 시작했다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 264회에는 조카와 동승한지 20분 만에 초콜릿을 찾는 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 이날 조카 로이, 그리고 로이의 여자친구 연지를 데리고 방송국 현장학습을 가기로 했다. 약속시간에 맞춰 아이들을 데리고 나타난 사촌동생은 대형 유리병에 든 커피를 선물이라고 건넸다.이어 “애들을 보다보면 힘들다”라며 “그럴 때 당충전을 해라”라며 초콜릿을 한 웅큼 챙겨줬다. 하지만 전현무는 “안 힘들 거 같은데?”라고 여유로운 모습을 내비쳤다. 동생은 차문이 닫히기 직전까지 “꼭 살아서 만나”라고 당부했다. 그리고 사촌동생의 말은 곧 현실로 닥쳐왔다. 전현무는 쉴새 없이 질문이 쏟아지는 데다, 대화의 결을 맞추기 힘든 조카의 모습에 출발한 지 20분 만에 초콜릿을 찾으며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무의 조카가 아이콘의 '사랑을 했다'를 열창했다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 사촌 동생의 부탁을 받고 초등학생 로이의 체험학습 활동을 돕기 위해 나섰다. 그는 사촌 동생의 집으로 조카를 데리러 가는 길에 전화통화를 하며 로이의 취향에 대해 물었다.이에 사촌 동생은 "로이는 아이콘을 좋아한다"고 말했다. 초등학생들 사이에서 인기를 끌고 있는 아이콘의 히트곡 '사랑을 했다'를 좋아한다는 것.전현무는 "초등학생들이 이 노래를 교가보다 많이 부른다고 하더라"고 말했고, 박나래도 "요즘엔 개사해서 '지각을 했다~' 이런 식으로도 부른다고 한다. 하도 불러서 금지곡에 등극했다"고 맞장구쳤다.로이와 만난 전현무는 방송국으로 향하는 차 안에서 로이의 관심을 끌기 위해 '사랑을 했다'를 틀었다. 이에 로이는 금세 노래를 따라부르며 즐거워했다.또 전현무는 로이에게 아이콘과 전화통화를 시켜주겠다고 나섰다. 하지만 전현무가 전화를 건 상대는 그의 유일한 'YG 인맥' 유병재였던 것. 유병재는 어설프게 '사랑을 했다'를 따라불렀고, 금세 전화를 끊으며 "나중에 무슨 상황인지 설명 좀 해달라"고 말해 폭소케 했다.전현무는 로이가 속았다고 생각했지만, 로이는 제작진과의 인터뷰에서 "많이 이상했다. 좀 아닌 것 같다"고 말해 폭소케 했다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 조카의 폭풍 질문에 지친 모습을 보였다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카와 방송국 견학에 나선 모습이 전파를 탔다.전현무는 조카를 만나러 사촌동생 집으로 향했다. 초등학교 3학년인 조카의 방송국 견학을 위해 사촌동생에게 동행을 부탁받은 것.전현무는 차를 타고 방송국으로 향하는 내내 조카가 폭탄 질문을 던지자 지친 표정을 지었다. 전현무는 제작진에게 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. A를 얘기하면 B를 대답하고, B로 접근하면 C를 답했다. 체력적, 정신적으로도 힘들었다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 전현무, BTS 안무 도전…박나래 “한혜진, 트루 ♥”‘나 혼자 산다’ 전현무가 그룹 방탄소년단(BTS)의 춤을 배웠다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 MBC 사옥 체험존에서 직접 방탄소년단의 안무를 배우는 장면이 그려졌다.이날 전현무는 조카와 함께 MBC 사옥 체험을 하던 중 직접 아이돌의 춤을 배울 수 있다는 이야기에 선뜻 임했다. 그는 큰 화면에 등장하는 방탄소년단에게 인사를 하며 춤을 배웠다. 그는 완곡 버전을 선택하며 “춤을 좀 배워본 사람이다”라고 말했다.이후 전현무는 방탄소년단을 따라 춤을 췄고, 이를 본 박나래는 “한혜진이 대단하다. 트루 러브다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 춤에 도전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 조카들과 함께 MBC 테마파크를 찾았다. 전현무는 테마파크를 돌면서 조카들에게 영혼이 전혀 없는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다.이어 그는 테마파크 한 구석에 자리잡은 아이돌 안무 배우는 코너로 가서 방탄소년단 춤에 도전했다.전현무는 스튜디오 인터뷰에서 “내가 좀 춤에는 자신감이 있다”고 당당함을 표했다.맥락 없는 춤사위에 박나래는 “그러고 보니 달심(한혜진) 회원님의 사랑이 대단하다”며 감탄했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 박나래가 예능인 평판 1위에 감사한 마음을 전했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다.이날 전현무는 "올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다"며 축하했다.이에 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고 있다"라며 축하를 보냈다. 이에 박나래는 쑥스러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세웠다.박나래는 "너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다"고 겸손을 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 박나래가 브랜드 평가 1위 소감을 밝혔다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 대세를 입증했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 브랜드 평가 1위에 오른 박나래를 칭찬하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고있다"고 말했다. 박나래를 언급했다.이에 박나래는 "화사 회원님의 메이크업, 이시언 회원님의 바르뎀에 감사하다"고 소감을 전했다. 전현무가 "1위를 한 번 하면 다음달 순위가 내려갈까 봐 조마조마한다"고 말하자  박나래는 "다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다"고 말했다.이시언과 기안84는 "시선이 항상 전현무 형한테 갔는데, 오늘은 나래한테 가는 것 같다"고 부러움을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 조카의 말에 감동했다.12일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 조카의 따뜻한 한마디에 감동받는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무의 조카 로이는 대뜸 “삼촌 방송하지 마세요. 현무 삼촌 ‘나 혼자 산다’에 안 나오면 좋겠어요”라고 말했다. 무지개 회원들이 깜짝 놀란 가운데 전현무는 “나 상처 받았어”라고 털어놨다.그러나 반전이 있었다. 전현무가 왜 그러냐고 이유를 묻자 조카 로이는 “빨리 잤으면 좋겠어요”라고 말했다. 이어 “삼촌 힘들 것 같아서요”라며 속깊은 면모를 드러내 폭풍 감동을 안겼다.전현무는 이에 내심 좋으면서도 “방송 그만 두라는 줄 알았잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 로이의 여자친구 연지는 ‘나 혼자 산다’에 혼자 살아야 나올 수 있다는 말에 “우리 할머니 혼자 사시는데”라고 말해 전현무를 당황하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 연인 한혜진을 향한 애정을 과시했다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 초등학교 3학년 조카 로이 군의 방송국 견학 가이드로 나선 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 조카의 여자친구로부터 "TV에 나오는 사람 중 누가 제일 예쁘냐"라는 질문을 받았다.이에 전현무는 "안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다"라며 대답을 이어갔다. 그러자 옆에 있던 조카 로이 군은 "한혜진?"이라고 언급, 웃음을 자아냈다.전현무는 수줍어하면서도 "한혜진은 TV로나 실물로 보나 예쁘다"라고 달콤한 멘트를 던졌다.이내 전현무는 "박나래를 말한 거다"라며 "예뻐졌다"라고 말을 돌렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진의 미모를 애정 어린 말투로 표현했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카의 방송국 견학을 도운 모습이 공개됐다.전현무 조카의 친구는 전현무에게 "TV에서 누가 제일 예뻐요?"라고 질문했다. 이에 전현무는 "안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다"며 확답을 망설였다. 이어 조카가 "한혜진?"이라고 묻자, 전현무는 "(한혜진은) TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com  사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 10월 방송예능인 브랜드평판 1위 소감을 밝혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 브랜드 평판 1위에 선정된 소감을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 오프닝 도중 "올해는 이 분의 해가 아닌가 싶을 정도로"라고 운을 떼며 박나래의 10월 방송예능인 브랜드 평판 1위를 언급했다.박나래는 "너무 기분이 좋았다"고 말하며 자신에게 캐릭터를 선사해준 화사와 이시언에게 감사인사를 했다. 전현무는 한 번 1위를 하면 다음 달에 내려가지 않을까 조마조마한 부분이 있다고 했다.이에 박나래는 "그래서 저는 다음 주부터 바르뎀 분장을 하고 나오려고 한다"며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 건강검진 전 속을 비웠다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났고, 기안84는 절친한 후배 김충재와 건강검진에 임했다.아침에 힘겹게 일어난 기안84는 "오늘 건강검진을 받으러 가는 날이다. 우리 집안 남자들이 자꾸 아프다. 나도 술, 담배를 좋아해서 종합 검진을 받으러 가기로 했다"고 밝혔다.기안84는 아침에 눈을 뜨자마자 대장내시경을 위해서 약을 먹었고, 화장실에 여러번 다녀와 초췌한 몰골이 됐다. 약을 먹은 뒤 "아우 토할 것 같다"며 고통스러워했다. 화장실을 들락거린 기안84는 "앉아 있을 땐 괜찮다가 서 있을 때 또 신호가 온다. 35년을 살면서 속이 비워진 느낌은 처음이다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김충재의 등장에 급 관심을 드러냈다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김충재의 등장에 눈빛이 달라지는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 기안84가 병원에 검진을 받으러 간 영상에서 김충재가 등장하자 놀랐다.알고 보니 기안84와 함께 김충재도 검진을 받기로 했다고. 박나래는 오랜만에 보는 김충재를 반가워하며 기안84에게 "충재 씨 잘 지내시죠?"라고 물었다.기안84는 "얼마 전에 충재도 그 얘기 물어보던데 너 잘 지내냐고"라고 말했다. 박나래는 김충재가 자신의 안부를 물어준 것에 미소를 지었다.기안84는 "내가 무슨 메신저냐"고 투덜거려 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84가 지방간이 있는 것으로 나타났다.12일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 지방간이 있는 것으로 나타나는 기안84의 모습이 그려졌다. 
평소 술, 담배를 즐겨하는 기안84는 이날 김충재와 함께 병원을 찾아 종합 건강검진을 받기로 했다. 체중과 키를 재며 기안84와 김충재는 보이지 않는 신경전을 벌였다. 특히 기안84는 김충재보다 크다는 데 뿌듯한 마음을 감추지 못했다.그러나 검사가 마냥 재밌는 건 아니였다. 기안84는 작은 물혹이 발견되며 긴장감을 안겼다. 다행히 선생님은 “암 발병 확률은 0.1% 정도”라고 말했다. 그렇다고 마냥 안심할 수 있는 건 아니였다.기안84는 1단계 경도의 지방간이 있는 것으로 나타났다. 한혜진은 걱정에 “술을 너무 많이 먹는다”라고 지적했다. 한편 초음파 검사를 마치고 나온 충재는 “심각하대요”라고 농담을 하려다 실패했다. 이에 기안84는 “잘 생겼는데 말까지 잘하면 되냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 안무 따라잡기에 나섰다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 안무를 췄다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 방탄소년단 안무를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는  조카와 함께 MBC 사옥 체험을 했다. 전현무는 함께 테마파크를 돌다가 아이돌 안무 배우는 코너로 가서 방탄소년단 춤에 도전했다.전현무는 스튜디오 인터뷰에서 “내가 좀 춤에는 자신감이 있다”고 당당함을 표했다.이후 전현무는 방탄소년단을 따라 춤을 췄지만 역시나 기대를 저버리지 않는 맥락 없는 춤사위에 본 박나래는 “한혜진이 대단하다.트루 러브다”라고 말해 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 기안84가 수면유도제에 취해 어머니를 향한 뜨거운 애정을 전했다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84와 박충재는 함께 건강검진을 받는 모습이 그려졌다.기안84는 "충재 작업실을 가면 가루먼지가 엄청 날려가지고 몸이 걱정된다"며 함께 건강검진을 하는 이유를 밝혔다. 기안84는 이전보다 키가 자라 180으로 측정됐다. 기안보다 컸던 충재는 이보다 작게 나와 기안은 은근한 기쁨을 느꼈다. 본의 아닌 경쟁구도가 이어졌다.기안84는 지방간이 경도로 나왔다. 충재는 나와서 "큰일났다"며 결과가 좋지 않은 것처럼 말했지만, 장난이었다. 이에 박나래는 "재미없는 농담을 하신다"고 했고 기안84는 "잘생겼는데 말까지 잘하면 어떡해"라고 말해 웃음을 자아냈다.대장내시경이 시작됐다. 수면마취에 빠진 기안84는 "으악! 아 왜 그래요"라고 소리를 질렀다. 충재는 "각진 하얀색, 핑크색, 연두색, 까만색"이라며 무의식의 소리를 내뱉었다. 두 사람은 수면유도제를 추가로 처방받고 나서야 조용해졌다. 충재는 금새 깨서 "아무렇지 않다"고 말했지만, 기안84는 쉽게 일어나지 못하는 대조적인 모습으로 웃음을 자아냈다. 기안 84는 깬 뒤 "배 아프다. 혀가 말을 듣지 않는다. 세상살기 힘들다"라고 토로해 웃음을 자아냈다. 이어 "엄마 보고싶다. 우리 아빠도 보고싶다. 왜 자꾸 눈물이 나와"라고 말하며 눈물을 흘렸다. 기안은 충재가 걸어준 전화에 "엄마 보고싶어서 전화했다. 조금만 기다려요. 더 성공해서 효도하겠다. 아프지마. 오래오래 살아야 된다"고 말하며 또 울었다. 스튜디오에 있던 기안84는 괜스레 민망해했다. 박나래도 이를 보며 글썽거렸다. 건강검진 결과 다행히 용종도 없이 양호한 상태로 나왔다. 이가 다 썩었다는 말에 기안84는 "다 뽑아야 하냐"고 걱정했다. 이윽고 스케일링을 받게 됐다. 기안84는 첫 스케일링에 긴장을 잔뜩 했다. 이어 기안84는 충재에 "스케일링 진작 할 걸. 앞으로 2년에 한 번씩 건강검진 받자"고 다짐했다. 
© News1전현무는 조카 로이를 만나러 사촌동생 집에 방문했다. 로이와 로이 여자친구의 방송국 견학을 시켜주기로 한 것. 전현무의 사촌동생은 아이들을 돌보다 당이 떨어질 수 있으니 그 때 먹으라며 초콜릿을 챙겨줬다. 전현무는 "안 힘들 것 같은데 애들 얌전해서"라고 했지만 사촌동생은 "꼭 살아서 만나"라고 당부했다. 차를 탄 전현무는 아이들을 위해 초등학생들의 인기곡이라는 아이콘의 '사랑을 했다'를 들려줬다. 전현무는 아이들에게 아이콘의 목소리를 직접 들려주겠다며 B.I와 통화 연결을 시도했다. 로이의 눈은 반짝 빛났다. 비아이의 노래를 들려 주다가 "가사를 몰라서"라며 얼버무렸다. 하지만 비아이가 아니라 유병재였다. 전현무는 "유일하게 아는 YG인맥"이라고 덧붙였다. 로이는 "이상했었다. 좀 아닌 것 같았다"라고 소감을 말했다. 이어 조카 유이는 "나혼자 산다 데려가달라" "이상한 냄새가 난다" "쉬는 데 어디냐"는 폭풍 질문을 퍼부으며 전현무를 지치게 했다. 전현무는 결국 초콜릿을 꺼내 먹었다. 전현무는 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력,정신적으로 힘들었다"고 토로했다. 이윽고 체험학습장인 MBC 방송국에 도착했다. 전현무와 조카들은 방송국 로비에 있는 전현무와 한혜진의 등신대를 맞닥뜨렸다. 조카들은 등신대 옆에서 포즈를 취하라고 한 뒤 사진을 찍기 시작했다. 이어 박나래, 이시언 등 회원들의 등신대가 나왔다. 강남의 등신대 앞에서 아이들은 기념사진을 찍었다. 드라마 'W'와 제주도를 체험할 수 있는 체험관이 나왔다. 하지만 아이들은 제주도 체험관을 선택했다. 조카의 커서 흘러내리는 안경을 잡아주며 현무는 고군분투했다.전현무는 '나혼자산다'의 멤버들을 조카들에 소개시켜줬다. 로이는  "오늘 방송국 견학을 시켜주셔서 감사하다"고 나혼산 멤버들 앞에서 일기를 낭독했다.전현무는 평소보다 부쩍 지친 모습으로 멤버들의 놀림을 받았다. 결국 조카가 도착했다는 말에 전현무는 한 톤 올라간 목소리로 반기며 웃음을 자아냈다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 건강검진을 받으면서 눈물을 펑펑 쏟아냈다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났고, 기안84는 절친한 후배 김충재와 건강검진에 임했다.아침에 힘겹게 일어난 기안84는 "오늘 건강검진을 받으러 가는 날이다. 우리 집안 남자들이 자꾸 아프다. 나도 술, 담배를 좋아해서 종합 검진을 받으러 가기로 했다"고 밝혔다. 
기안84는 아침에 눈을 뜨자마자 대장내시경을 위해서 약을 먹었고, 화장실에 여러번 다녀와 초췌한 몰골이 됐다. 약을 먹은 뒤 "아우 토할 것 같다"며 고통스러워했다. 화장실을 들락거린 기안84는 "앉아 있을 땐 괜찮다가 서 있을 때 또 신호가 온다. 35년을 살면서 속이 비워진 느낌은 처음이다"고 했다.병원에 도착한 기안84는 김충재와 만났고, 두 사람은 서로를 의지하면서 본격적인 건강검진에 들어갔다. 김충재의 등장에 박나래는 "충재 씨 잘 지내냐?"고 물었고, 기안84는 "충재도 얼마 전에 나한테 너 잘지내냐고 물어봤다. 내가 메신저냐? 둘이 물어보면 되지"라고 답했다. 박나래는 "옷도 비둘기처럼 입어가지고"라며 웃었다. 
두 사람은 키, 몸무게 등 신체검사에서 날을 세우며 '건강배틀'을 펼쳤다. 기안84는 키가 180cm가 나왔고, 예전보다 컸다며 좋아했다. 김충재는 179cm로 기안84보다 살짝 작았다. 이에 대해 기안84는 "남자는 키가 자부심이다. 키라도 커서 다행이다. 충재가 술, 담배도 안 하고 건강하게 살고, 나이도 2살 어리니까 경쟁심이 들었다"고 했다.갑상선에 물혹이 발견됐지만, 암이 생길 확률은 0.1%로 현저히 낮았다. 자주 술을 마시는 기안84는 1단계 경도의 지방간을 판정 받았다. 다행히 다른 곳에는 크게 이상이 없었다.기안84는 내시경 검사를 앞두고 살짝 긴장했지만, 차분하게 임했다. 그는 김충재를 향해 "만약 형이 안 깨어나면 웹툰 '복학왕'은 네가 마무리 해주면 된다"고 부탁했다.건강검진 내내 긴장한 기안84는 내시경 검사를 받고 깨어나는 과정에서 간호사에게 "내가 욕했냐?"고 물었다. 이어 "왜 이렇게 아픈 거냐?"며 살짝 엄살을 부리기도 했고, "방귀를 껴야 되냐?"며 취객처럼 묻기도 했다. 기안84는 "사는 게 힘들다. 엄마가 보고싶다. 우리 아빠도 보고 싶다. 왜 자꾸 눈물이 나오냐"며 김충재에게 전화를 부탁했다. 기안84는 "병원이고, 수면 내시경 받았다. 보고 싶어서 전화했다. 내가 더 성공해서 효도하겠다. 엄마 아프지말고 더 오래오래 살아야 된다. 눈물이 나서 끊어야겠다"며 울음이 터졌다. 결국, 엄마와 전화를 끊은 뒤에도 눈물이 멈추지 않아 한참을 더 울었다.기안84의 전화 통화 모습에 박나래도 눈물이 터져 함께 눈물을 흘리기도 했다. 
이어진 영상에서 전현무는 조카와 방송국 체험학습을 떠났다.전현무의 사촌동생은 아들을 맡기면서 "오빠가 좀 힘들 수도 있다"며 걱정했고, 로이는 여자친구 연지와 함께 나왔다. 전현무는 초등학생들의 최고 인기곡 아이콘의 '사랑을 했다'를 틀어주면서 놀아줬고, 아이콘 멤버한테 전화를 걸어 통화를 시도했다. 그러나 '사랑을 했다' 가사도 제대로 외우지 못하는 모습이 어딘가 좀 이상했고, 알고보니 전현무의 유일한 YG인맥 유병재한테 전화를 했던 것. 로이는 제작진과 인터뷰에서 "이상했고, 좀 아닌 것 같았다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 로이는 "여자친구 연지의 얼굴이 예뻐서 사귀자고 했다"며 묻는 말에 대답도 잘했고, 무엇보다 궁금한 것은 참지 못하고 질문을 수십개, 수백개 쏟아냈다. 전현무는 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력적, 정신적으로 너무 힘들었다"고 털어놨다. 
전현무는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지를 데리고 방송국 체험학습에 나섰고, VR과 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 경험했다. 이어 방송국 한복판에서 글로벌 아이돌 방탄소년단의 안무 배우기에 도전했다. 전현무의 아이돌 댄스에 VCR을 보던 무지개 회원들은 경악해 웃음을 선사했다.저녁을 먹던 조카 로이는 "현무 삼촌, '나혼자산다' 방송하지 마세요. 안 나오면 좋겠어요"라고 말해 궁금증을 높였다. 그 이유는 "빨리자세요. 힘들 것 같아서요"였기 때문. 놀란 전현무는 "방송을 하지 말라는 줄 알았다. (걱정해줘서) 고맙다"고 했고, 기안84는 "아무래도 경주 편은 본 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.방송국 체험을 끝내고 대기실에 들어온 조카 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼냈고, 평소 축구를 좋아한 로이는 전현무를 "MC계의 손흥민"이라며 극찬했다. 인터뷰가 진행된 대기실에 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 성훈 등 무지개 회원들이 깜짝 등장했다. 로이와 연지는 잠시 당황했지만, 전현무 조카다운 남다른 입담을 자랑해 시선을 사로잡았다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 눈물의 건강검진을 마쳤다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 김충재와 건강검진을 받는 모습이 전파를 탔다.기안84는 아침에 일어나자마자, 종합검진을 받기 위해 대장 내시경 약을 마셨다. 기안84는 "저희 집안 남자들이 자꾸 아프다. 아버지도 할아버지도 그랬다. 저도 술과 담배 좋아한다"고 알렸다.기안84는 병원에서 김충재를 만나 함께 본격적인 검진에 들어갔다. 기안84는 키를 잰 후 "179cm였는데 180이다. 1cm가 자랐다"며 좋아했다. 김충재의 키는 179cm로 측정됐고, 이에 기안84는 "키라도 이겨서 다행이다"며 좋아했다. 전현무는 "얼굴은 완패니까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.다양한 검사 후 기안84는 내시경을 앞두고 걱정하는 모습을 보였다. 기안84는 김충재에게 "형 만약에 안 깨어나면 '복학왕' 네가 마무리 지어라"고 농담을 건넸다. 이어 "욕할 것 같다"며 긴장하기도. 이어 시작된 내시경에서 기안은 수면 마취 후 "웹툰 작가들도 이런 어떤", "아 왜 그래요"라며 횡설수설했다. 김충재는 "핑크색", "와인색", "이건 좀 각진 하얀색". "연두색", "까만색" 등을 말하며 색깔을 연속적으로 나열했다.기안84는 의식을 차리자마자 간호사에게 "욕 했어요?"라고 질문해 웃음을 안겼다. 이어 김충재에게 "사는 게 힘들다. 엄마 보고 싶다, 우리 아빠도 보고 싶다. 자꾸 눈물이 나와"라고 말했다. 이에 김충재는 기안84가 어머니와 통화할 수 있도록 휴대전화를 건넸다.기안84는 어머니에게 "수면 내시경 받았다. 보고 싶어서 전화했다. 엄마 조금만 기다려요. 더 성공해서 효도할게요. 엄마 아프지 마"라고 울먹였다. 이 모습을 스튜디오에서 본 박나래의 눈시울도 불거졌다. 
전현무는 조카를 만나러 사촌동생 집으로 향했다. 초등학교 3학년인 조카의 방송국 견학을 위해 사촌동생에게 동행을 부탁받은 것. 전현무는 오랜만에 만나는 조카와 어색할지 모른다는 생각에 조카가 무엇을 좋아하는지 물었다. 사촌동생은 조카가 그룹 아이콘을 좋아한다고 알렸다.이윽고 조카와 조카 친구를 만난 전현무는 조카에게 아이콘 비아이와 직접 통화 연결을 시켜주겠다고 했다. 하지만 이내 공개된 목소리는 생소했고, 전현무는 "저의 유일한 YG인맥 유병재였다"고 설명했다. 이에 조카는 "많이 이상했다. 좀 아닌 것 같다"며 어리둥절해해 웃음을 안겼다.전현무는 차를 타고 방송국으로 향하는 내내 조카가 폭탄 질문을 하자 지친 기색을 보였다. 전현무는 제작진에게 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. A를 얘기하면 B를 대답하고, B로 접근하면 C를 답했다. 체력적, 정신적으로도 힘들었다"고 말했다.전현무는 조카, 조카 친구에게 방송국에서 사진을 찍어주고 스튜디오 구경, 브랜드 스토어 쇼핑 등을 하게 했다. 이어 탕수육을 좋아하는 조카를 위해 중국집으로 향했다. 전현무는 식사 중 조카가 "삼촌 '나 혼자 산다' 안 나왔으면 좋겠다"는 말을 듣고 놀랐다. 하지만 조카는 이내 "삼촌 힘들 것 같다. 빨리 잤으면 좋겠다"며 걱정해 반전 감동을 안겼다.전현무 조카의 친구는 전현무에게 "TV에서 누가 제일 예뻐요?"라고 질문했다. 이에 전현무는 "안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다"며 확답을 망설였다. 이어 조카가 "한혜진?"이라고 묻자, 전현무는 "(한혜진은) TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다"고 표현했다. 이어 '나혼자산다' 멤버들인 기안84, 한혜진, 박나래, 이시언도 합류해 화기애애한 시간을 보냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com  사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 김충재가 건강검진을 받았다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 병원 방문기가 전파를 탔다.이날 기안84는 생애 첫 건강 검진을 위해 병원을 찾았다. 기안84의 절친한 후배 김충재도 함께 건강 검진을 받고자 깜짝 등장해 멤버들을 놀라게 했다.기안84와 김충재는 키, 몸무게 측정부터 시작했다. 기안84는 군 시절보다 1cm 자란 키에 만족스러워했다. 김충재는 이전보다 키가 줄어 있었다.기안84는 김충재보다 키가 큰 사실에 좋아했다. 김충재가 2살이나 어리고 평소 건강하게 생활하는 터라 내심 경쟁심리가 있었던 것. 기안84는 시력검사, 폐활량 검사에서도 김충재의 결과를 유심히 살펴봤다. 이어 초음파 검사가 진행됐다. 기안84는 갑상선에서 물혹이 발견됐으나 그리 위험한 것은 아니었다. 간에는 지방이 껴있는 상태였다.기안84와 김충재는 대망의 내시경 검사를 앞두고 동의서를 작성했다. 기안84는 내시경에 앞서 채혈을 해야 하자 주사에 대한 무서움으로 안절부절못했다. 반면에 김충재는 주사바늘이 들어가는 것을 평온한 얼굴로 지켜봤다.기안84는 대장 내시경 검사를 위한 수면유도제가 투여된 후 의식의 흐름이 제멋대로 흘렀다. 이에 의료진은 추가적으로 수면유도제를 더 투여했다.기안84와 달리 김충재는 얌전하게 잠들며 수월하게 검사를 진행시켰다. 기안84는 스튜디오에서 보며 "쟤는 뭐 잠도 얌전하게 들어"라고 얘기했다.대장 내시경 검사를 마친 두 사람은 나란히 옆에 누워 회복의 시간을 가졌다. 김충재는 먼저 검사를 받은 기안84보다 일찍 일어났다. 비교적 아무렇지 않은 상태였다.잠에서 깨어난 기안84는 엄마를 찾았다. 김충재가 기안84의 어머니에게 연락을 했다. 기안84는 눈물까지 글썽이며 어머니와 통화를 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84의 눈물의 종합 건강검진이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 264회에는 전현무와 조카의 방송국 구경, 기안84의 종합 건강검진이 그려졌다. 
이날 방송에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 체험학습을 위해 방송국 구경을 자처했다. 로이의 엄마, 즉 전현무의 사촌동생은 초콜릿까지 챙겨주며 걱정했지만 정작 전현무는 “별로 안 힘들 거 같은데?”라고 여유를 부렸다. 아니나다를까, 방송국으로 가기 위해 차에 오른지 20분 만에 전현무는 당을 찾기 시작하며 웃음을 자아냈다.방송국 내 마련된 테마파크에서 전현무와 아이들의 본격 견학이 시작됐다. 전현무와 마음이 따로노는 아이들은 둘이서 손을 잡고 이곳저곳을 둘러봤다. 졸지에 외로워진 전현무의 눈에 때마침 아이돌 댄스를 따라할 수 있는 공간이 들어왔다. 방탄소년단의 'I NEED U'에 맞춰 웨이브를 선보이는 전현무의 모습에 한혜진은 “왜 저래”라고 경악했다.무지개 회원들이 등장한 가운데 아이들이 준비해온 질문을 받는 시간도 그려졌다. 연지가 “방송에 나오는 사람 중에 누가 제일 예뻐요”라고 묻자 전현무는 “누가 써준 질문이냐”라고 의구심을 드러냈다. 그러면서도 “안 예뻐 보였는데 예뻐 보이는 사람이 있어요. 박나래 회원님이 점점 예뻐 졌어요”라고 너스레를 떨었다. 기안84는 예능치트키 종합 건강검진에 나섰다. 그와 함께 건강검진을 받으러 나타난 동반자는 바로 ‘미대오빠’ 김충재. 모처럼 박나래의 얼굴에 미소가 만개했고 배경음악이 깔리며 전현무와 기안84의 시기를 샀다. 김충재와 기안84는 체중과 키를 재면서 눈에 보이지 않는 신경전을 펼쳤다. 특히 기안84는 김충재보다 키가 근소한 차이로 크게 나오자 “남자는 키가 자부심 아니겠냐. 키라도 이겨서 다행이다”라고 말했다. 그러나 전현무는 “얼굴은 완패다”라고 지적해 찬물을 끼얹었다.대망의 대장 수면 내시경도 그려졌다. 웃음이 가득할 것이라는 예상과 달리 기안84는 엄마를 찾아 모두를 먹먹하게 만들었다. 기안84가 계속해서 엄마를 찾자 김충재는 “어머니한테 전화를 할까요”라며 휴대전화를 귀에 대줬다. 기안84는 “엄마. 엄마 보고 싶다”라며 “오래 살아요. 아프지 말고”라고 평소 하지 못했던 진심어린 걱정과 사랑표현으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김충재가 내시경 검사를 받았다.12일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 264회에서는 수면마취에서 깬 ‘미대 오빠’ 김충재의 모습이 공개됐다. 
이날 김충재는 내시경 검사를 위해 수면유도제를 맞았다. 금세 잠이 드는 듯했지만, 김충재가 “핑크색, 각진 하얀색”이라며 중얼거리기 시작해 결국 수면유도제가 추가 투여됐다.스튜디오에서 영상을 보던 기안84가 “충재가 요즘 색깔 연구를 한다”라고 밝혔다. 이에 한혜진이 “스트레스 많이 받나 보다”라며 안쓰러워했다. 기안84는 “쟤는 진짜 작가다”라고 전했다. 이때 전현무가 “각진 하얀색은 뭐야?”라며 궁금해했다. 그러자 박나래가 “각설탕? 치킨 무?”라고 말해 웃음을 안겼다. 기안84는 “충재 작품이 다 각이 져 있다”라고 답했다.검사를 마친 김충재가 “자꾸 트림이 나와 불편하다”라며 앉았다. 이어 그는 방귀를 많이 뀌어야 편해진다는 말에 밖으로 나가기 위해 일어섰다. 예전 방송에서 이시언이 덩실거리던 모습과 달리, 김충재는 수면마취에 깨서도 평온한 회복력을 보였다. 이를 본 전현무가 “방귀 뀌러 가는데 ‘샤라라’ 음악 뭐야”라며 편집에 불만을 제기해 폭소를 자아냈다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “진짜 연구를 얼마나 하면 흐릿한 상태에서도 저런 프로페셔널한 헛소리를 하냐. 작가는 작가다”, “각진 하얀색ㅋㅋ 역시 미대오빠. 다음 주도 기대할게요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
기안84가 뭉클한 효심을 드러냈다.12일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 264회에서는 수면내시경 검사를 받은 기안84가 엄마에게 전화하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 내시경 검사를 마친 기안84는 수면마취에 취한 상태에서 김충재를 불렀다. 김충재 역시 마취에 취한 상태라 대답을 바로 못 했다. 기안84는 “사는 게 힘들다. 엄마 보고 싶다. 우리 아빠도 보고 싶다”라고 말한 후 눈물을 보이기 시작했다.스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 “짠하다”라며 안쓰러워했다. 기안84는 “못 보겠다. 궁상을 떨었네”라며 민망해했다. 이어 그가 “술 먹으니까 저렇게 됐나 봐”라고 하자, 박나래가 “수면내시경”이라며 정정해 웃음을 자아냈다.결국, 김충재가 기안84의 엄마에게 전화를 걸어줬다. 기안84는 엄마와 통화하며 “조금만 기다려요. 내가 더 성공해서 효도할게요. 엄마 아프지 마. 오래오래 살아야 해요”라고 진심을 전해 보는 이들의 마음을 뭉클하게 했다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이시언 회원님과는 다른 느낌의 건강검진 레전드였어요”, “보고 싶은데 볼 수 없는 게 너무 짠하고 슬퍼서 눈물샘 폭발함”, “마음 착한 기안님 늘 응원합니다. 토닥토닥”, “웃다가 눈물 났다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
전현무가 방탄소년단 춤을 췄다.12일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나선 모습이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 방송국 견학 중 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자, 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.이어 전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 춤을 따라 추기 시작했다. 전현무가 “BTS 멤버가 된 거죠”라며 으쓱대자, 한혜진이 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 폭소를 안겼다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자, 박나래가 “달심 회원님 대단하시네요. 진짜 사랑이군요”라며 새삼 놀라워해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한혜진의 참사랑을 응원합니다”, “그 와중에 방탄소년단 지민과 하이파이브라니ㅋㅋㅋ”, “유령소년단 전현무”, “진정한 사랑을 깨달음ㅋㅋㅋ”, “애 보는 거 쉽지 않은데 나름 잘하네” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김나라 기자] 만화가 기안84와 김충재가 '나 혼자 산다'에서 신체 사이즈를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 후배 김충재와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 신체 사이즈를 잰 뒤 기쁜 내색을 감추지 못했다. 키가 1.3cm 자랐다는 것. 기안84는 "옛날에 병무청에서 쟀을 때는 179cm였는데 1.3cm가 더 컸다"라고 말했다. 이에 따라 공개된 기안84의 신체 사이즈는 신장 180.4cm에 체중 78kg이었다.뒤이어 김충재의 신체 사이즈도 나왔다. 그의 키는 179.6cm, 몸무게는 61.9kg를 기록했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 만화가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 김충재와 개그우먼 박나래 사이에 질투심을 보였다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 후배 김충재와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 오랜만에 김충재의 재출연에 화색을 띠었다. 그는 눈을 번쩍이며 "충재 씨 잘 지내냐"라고 기안84에게 대신 안부를 물었다.그러자 기안84는 "충재도 얼마 전에 너 잘 지내냐고 내게 묻더라"라며 "내가 무슨 두 사람의 메신저냐"라고 발끈했다.이에 박나래는 "오늘 옷도 비둘기처럼 입고 오시지 않았냐"라고 놀렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 기안84가 건강검진을 받다가 어머니 생각에 눈물지었다. 감동은 몇 배가 됐다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84와 박충재가 함께 건강검진을 받는 모습이 그려졌다. 기안84는 이날 방송에서 대장내시경을 받고 나와 수면유도제에서 덜 깬 상태로 일어나게 됐다. 마치 술이 취한 것처럼 어눌한 말투로 몽롱해하다 갑자기 돌연 "엄마가 보고싶다"며 울기 시작했다. 기안 84는 깬 뒤 "엄마 보고싶다. 우리 아빠도 보고싶다. 왜 자꾸 눈물이 나와"라고 말하며 참을 수 없다는 듯 눈물을 흘렸다. 스튜디오에 있던 기안84는 기억나지 않는 자신의 모습에 당황하고 창피한 기색이었으나 한편으로는 그 때의 여운이 남아있는 듯한 모습이었다.결국 옆에 있던 충재는 기안84를 위해 엄마에 전화를 걸어줬다. 기안은 "엄마 보고싶어서 전화했다. 조금만 기다려요. 더 성공해서 효도하겠다. 아프지마. 오래오래 살아야 된다"고 말하며 또 울었다. 스튜디오에 있던 기안84는 괜스레 민망해했다. 박나래도 이를 보며 글썽거렸다.기안84의 우는 모습은 드라마 각본처럼 짜여진 눈물이 아닌, 무의식 속에서 나온 마음이기에 그 눈물의 힘은 더 클 수밖에 없었다.한편, 이날 방송에서 기안 84는 충재와 함께 건강검진에 나선 이유로 "충재 작업실을 가면 가루먼지가 엄청 날려가지고 몸이 걱정된다"며 함께 하는 이유를 밝혔다. 기안84는 이전보다 키가 자라 180으로 측정됐다. 기안보다 컸던 충재는 이보다 작게 나와 기안은 은근한 기쁨을 느꼈다. 본의 아닌 경쟁구도가 이어졌다.기안84는 지방간이 경도로 나왔다. 충재는 나와서 "큰일났다"며 결과가 좋지 않은 것처럼 말했지만, 장난이었다. 이에 박나래는 "재미없는 농담을 하신다"고 했고 기안84는 "잘생겼는데 말까지 잘하면 어떡해"라고 말해 웃음을 자아냈다.대장내시경이 시작됐다. 수면마취에 빠진 기안84는 "으악! 아 왜 그래요"라고 소리를 질렀다. 충재는 "각진 하얀색, 핑크색, 연두색, 까만색"이라며 무의식의 소리를 내뱉었다. 두 사람은 수면유도제를 추가로 처방받고 나서야 조용해졌다. 충재는 금새 깨서 "아무렇지 않다"고 말했지만, 기안84는 쉽게 일어나지 못하는 대조적인 모습으로 웃음을 자아냈다. 건강검진 결과 다행히 용종도 없이 양호한 상태로 나왔다. 이가 다 썩었다는 말에 기안84는 "다 뽑아야 하냐"고 걱정했다. 이윽고 스케일링을 받게 됐다. 기안84는 첫 스케일링에 긴장을 잔뜩 했다. 이어 기안84는 충재에 "스케일링 진작 할 걸. 앞으로 2년에 한 번씩 건강검진 받자"고 다짐했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84의 고백이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 264회에는 기안84의 깜짝 고백이 그려졌다.  
이날 기안84는 건강검진을 앞두고 대장 내시경을 위한 약을 복용하는 모습이 그려졌다. 먹기에 다소 역한 맛의 약에 전날 밤부터 화장실을 들락거린 터라 힘이 빠질대로 빠져 있었다. 드디어 도착한 검진센터에서는 반가운 얼굴 김충재가 기다리고 있었다. 전현무는 김충재의 등장에 제작진이 음악을 삽입하자 “기안84가 주인공인데 왜 충재씨가 나올 때 노래를 틀어주냐”라고 반박해 웃음을 자아냈다.기안84는 늘 작업실에서 생활하는 김충재가 걱정돼 겸사겸사 함께 건강검진을 받게 됐다고 말했다. 두 사람은 키와 몸무게를 측정하며 묘한 신경전이 그려졌다. 기안84가 키가 컸다고 주장하자 박나래는 “발 각질이 두꺼워진 거 아니냐”라고 반박했다. 그러나 기안84는 김충재보다 키가 크다는 것에 만족했다. 폐기능 검사에 이어 초음파 검사실에는 기안84의 심장을 철렁하게 만드는 결과가 나왔다. 물혹이 발견된 것. 그러나 의사는 “암으로 발전할 확률은 0.1%”라고 말했다. 그러나 기안84의 건강이 걱정인 무지개 회원들은 “술을 너무 마신다”, “좀 줄여라”라고 당부하는 모습을 보였다. 그리고 대망의 대장 내시경 검사가 찾아왔다. 앞서 전현무, 이시언 모두 마취가 깨는 과정에서 큰 웃음을 안겼기에 기안84에 대한 기대 역시 남달랐다. 그러나 기안84는 마취 중에도 웹툰 이야기를 했다. 먼저 회복이 시작된 김충재는 계속해서 부모님을 찾는 기안84의 모습에 직접 전화를 걸어줬다. 기안84는 “엄마 보고싶어서 전화했다”라며 “아프지 말고 오래오래 사세요”라고 평소 말하지 못했던 속내를 털어놨다. 급기야 감정이 북받친 듯 눈물을 흘리다 다급하게 전화를 끊어버렸다. 이어 스스로의 행동이 놀라운 듯 “나 왜 우냐”라고 자책하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 지극한 효심으로 박나래도 울리고, 시청자도 울렸다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 절친한 후배 김충재와 생애 처음으로 건강검진을 받는 모습이 공개됐다.건강검진을 받는 이유에 대해 기안84는 "우리 집안 남자들이 자꾸 아프다. 나도 평소 술, 담배를 좋아해서 종합 검진을 받으러 가기로 했다"고 밝혔다.아침에 힘들게 눈을 뜬 기안84는 대장내시경을 위해 약을 먹었고, 화장실에 수차례 들락거리며 온 몸에 힘이 빠졌다. 깨끗하게 속을 비우고 병원에 도착한 기안84는 후배 김충재와 만나 건강검진에 임했다.키, 몸무게 등을 체크하는 간단한 신체검사를 비롯해 폐 기능 검사를 거쳐 초음파 검사에 돌입했다. 기안84의 갑상선에 물혹이 발견됐지만, 암이 생길 확률은 0.1%로 크게 걱정할 상태는 아니었다. 일주일에 6일 이상 음주를 하는 기안84는 1단계 경도의 지방간만 있었다.대망의 위, 대장 내시경 검사만 남았고, 기안84는 "만약 형이 안 깨어나면 웹툰 '복학왕'은 네가 마무리 해주면 된다"며 김충재에게 농담을 건네기도 했다. 농담을 하면서 긴장을 풀었다.모든 검사를 마치고 회복실로 옮겨진 기안84와 김충재. 기안84는 잠에서 깨는 과정에서 예상치 못한 속마음을 드러냈다. 스튜디오에서 보던 기안84는 "나 못보겠다. 왜 저렇게 궁상을 떨었냐"며 민망해했다. 기안84는 "사는 게 힘들다"며 "엄마가 보고싶다. 우리 아빠도 보고 싶다. 왜 자꾸 눈물이 나오냐"고 고백했다. 이때 김충재는 휴대폰을 꺼냈고, 기안84는 엄마에게 전화를 걸어달라고 부탁했다. 
기안84는 "엄마, 지금 병원이고, 수면 내시경 받았다. 보고 싶어서 전화했다"며 "내가 더 성공해서 효도하겠다. 엄마, 아프지말고 더 오래 오래 살아야 된다"며 진심을 털어놨다. 엄마의 대답을 듣던 기안84는 "눈물이 나서 끊어야겠다"며 다급히 전화를 마무리했고, 눈물을 흘렸다. 기안84의 가장 소중한 한 사람은 어머니였고, 이에 전현무는 "어머니 진짜 감동 받으시겠다"고 말했다. 영상을 지켜보던 박나래는 함께 감정이 폭발해 눈물을 보였다. 집안의 외동아들로 제주도에 사는 어머니와 떨어져 사는 기안84는 아버지가 일찍 돌아가셔서 어머니에 대한 사랑이 더욱 애틋하다. 평소 '나혼자산다'에서도 효자84로 유명했다. 수면 내시경을 받아 정신이 없는 상황에서도 어머니를 향한 효심을 드러내며 보는 이들에게 감동을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 조카와 하루를 보내면서 예비 육아를 제대로 경험했다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났다.조카 로이는 여자친구 연지와 함께 나왔고, 똘똘한 생김새에 호기심과 궁금증이 넘쳤으며, 삼촌 전현무를 보자마자 질문을 쏟아냈다. 전현무는 방송국에 도착하기 전에 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력적, 정신적으로 너무 힘들었다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 전현무는 조카와 방송국에서 VR과 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다양한 콘텐츠를 경험했다. 두 사람의 모습은 영락없이 주말을 맞아 놀러 나온 아빠와 아들이었다. 전현무는 점점 지쳐갔고, 가끔씩 튀어나오는 영혼없는 리액션이 웃음을 안겼다.전현무가 하품을 하자, 한혜진은 "우리네 아버지 모습이다. 예전에 아빠가 목말을 태워주셨는데 그때 아버지 나이가 현무 오빠 나이다", 박나래는 "'왜 아빠는 항상 누워계실까?' 아이들이 항상 궁금해한다"고 말했다. 
전현무는 힘든 스케줄 속에서 두 명의 아이를 챙기느라 피곤해했지만, 조카와 조카의 여자친구 저녁 및 선물을 사주는 등 자상한 면모를 드러냈다.박나래는 "만화 '둘리'에서 고길동이 불쌍해 보이면 어른이 된 거라고 하더라. 이 영상을 보면서 고길동의 마음을 이해할 줄은 몰랐다"고 했고, 전현무는 "난 둘리가 너무 꼴보기 싫다. 어릴 땐 고길동을 가가멜처럼 나쁘게 생각했는데 이젠 이해가 된다. 내가 고길동이고, 쟤네가 둘리랑 또치다"며 웃었다.전현무는 방송국 체험학습을 마치고 대기실에서도 하품을 멈추지 못했고, 성훈은 "왜 이렇게 피곤해 하냐? 정신을 놨다"고 했다. 이시언은 "현무 형 저런 모습 처음 본다"고 덧붙였다.이날 조카 로이는 어린 나이에도 삼촌 전현무를 진심으로 걱정하는 멘트로 시선을 끌었다.저녁을 먹던 로이는 "현무 삼촌, '나혼자산다' 방송하지 마세요. 안 나오면 좋겠어요"라고 말해 궁금증을 높였다. 그 이유는 "빨리자세요. 힘들 것 같아서요"였기 때문. 또한, 전현무가 고생한 것을 아는 로이는 "현무 삼촌은 눈도 코도 입도 잘생겼다"며 머리 위로 하트를 그렸고, "현무 삼촌 사랑해요"를 외쳤다. 이에 전현무는 "감동이다. 저런 얘기를 한 줄 몰랐다"며 미소를 짓기도 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]웹툰작가 기안84가 마취에서 덜 깨 비몽사몽 중 부모님을 향한 효심을 드러냈다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 건강검진을 받는 기안84가 절친한 후배 김충재와 건강검진을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 "저희 집 남자들이 자꾸 아프더라. 할아버지도 그랬고 아버지도 그랬다"면서 "제가 술, 담배를 좋아하다 보니 건강검진을 하게 됐다"고 말했다. 기안84는 병원 접수대에서 "같이 하기로 한 친구가 지금 오고 있다"며 건강검진을 지인과 함께 한다고 말했다. 이때 모습을 드러낸 것은 기안84의 후배 김충재. 기안84는 "한 번도 검진을 받은 적이 없다고 하더라. (김충재) 작업실에 먼지가 많이 날려서 폐는 괜찮은지 걱정돼 같이 받자고 했다"라고 설명했다.두 사람은 키, 몸무게, 시력 등 검진을 시작했다. 기안84는  키가 180cm라고 나오자 "키가 컸다. 병무청에서 쟀을 때 보다 1.3cm가 컸다"면서 매우 기뻐했다. 이에 비해 일견 기안84보다 커 보였던 김충재가 180cm가 되지 않는다는 결과가 나오자 기안 84는 좋아하는 모습을 감추지 않았다. 폐기능 검사에서도 자신의 결과가 더 좋아 보이자 "누가 더 좋냐"고 물어보는 등 김충재를 이기며 즐거워했다.이날 두 사람은 위 내시경과 대장 내시경 검사도 받았다. 기안84는 수면 마취에 대한 주의사항을 읽어보던 중 "심장이 멈출 가능성이 있다"는 말을 보고 충격받아 김충재에 "만약 내가 죽으면 '복학왕'은 네가 완성시켜줘. 원고료는 네가 가지고 나머지는 우리 엄마 줘"라고 신신당부를 하며 만약의 경우에도 가족들을 부양을 먼저 생각하는 듬직한 면모를 보였다. 이에 김충재는 "심장 멈추면 응급처치 하면 되지"라면서도 "알았어요. '복학왕' 내가 할게요"라며 기안84의 말을 잘 받아줬다.검사를 위해 수면 마취가 시작되고 기안84는 약에 취해 웹툰 이야기를 하는 등 횡설수설했다. 기안 84는 위 내시경과 대장 내시경을 한 뒤 회복실에서 휴식을 취했고 이어 검사를 받고 회복실 옆자리에 온 김충재가 약에서 깰 때까지 일어나지 못했다. 기안84의 효심은 마취 전이나 후나 한결같았다. 기안84는 누워서 눈도 뜨지 못한 채 "세상 살기 힘들다. 엄마 보고 싶다. 우리 아빠도 보고 싶다. 왜 자꾸 눈물이 나와"라며 부모님을 찾았다. 이에 김충재는 "형, 엄마랑 전화할래요?"라며 전화를 걸어줬고 기안84는 누워서 전화를 받으며 "엄마 보고 싶어서 전화했다. 조금만 기다려요. 내가 더 성공해서 효도할게요. 엄마 아프지 마. 엄마 오래오래 살아야 돼요"라면서 "나 눈물이 나요. 끊을게"라며 또 눈물을 보였다. 부모님을 향한 기안84의 효심에 전현무는 "엄마 이야기하면 눈물 나요"라고 맞장구쳤고 다른 멤버들도 고개를 끄덕였다. 한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 어머니를 향한 효심을 드러냈다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 건강검진 에피소드가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 기안84는 수면으로 진행될 대장 내시경 검사를 앞두고 동의서를 작성할 때부터 바짝 긴장한 모습을 보였다.기안84는 수면유도제가 투여되자 눈을 감는가 싶더니 웹툰 얘기를 말하기 시작했다. 의료진이 본격적으로 검사를 하려고 하자 "왜 그래"라고 앙탈을 부리기에 이르렀다. 기안84는 수면유도제를 더 맞고서야 완전히 잠들었다.검사를 마친 기안84는 회복실로 옮겨졌다. 멤버들은 그동안 수면 내시경만 하면 알 수 없는 의식의 흐름으로 웃음이 빵빵 터졌던 터라 기대감에 부풀었다.기안84는 옆 침대에 있던 김충재에게 "사는 게 힘들다"고 신세한탄을 하다가 갑자기 "엄마 보고 싶다"는 말을 해 멤버들을 놀라게 했다. 멤버들은 웃을 준비를 하다가 다들 당황했다. 
김충재는 기안84에게 어머니와 영상통화를 할 건지 물었다. 기안84는 현재 자신이 검사 중인 상황을 보이면 어머니가 걱정하실까 염려하며 그냥 일반통화로 해 달라고 했다.기안84는 어머니에게 "조금만 기다려요. 내가 더 성공해서 효도할게요. 엄마 아프지 마. 오래오래 살아야 돼요"라고 말하며 눈물을 흘렸다. 이어 "잠깐만 눈물이 나. 나 끊을게요"라고 덧붙이며 어머니와의 통화를 종료했다.기안84는 스튜디오에서 영상을 보며 쑥스러워했다. 멤버들은 "효자84다"라고 입을 모았다. 박나래는 기안84의 마음이 이해되는 듯 눈물을 글썽였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 박나래가 10월 예능인 브랜드 평판 1위에 선정됐다는 소식이 전해졌다.이에 기안84는 “우리는 박나래 시대에 살고 있다”라며 축하를 보냈다. 박나래는 “기안84님 진짜 왜 이러십니까”라며 부끄러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세워 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 브랜드 평판 1위로 자리잡은 소감에 대해 “너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다”고 말했다또한 이날 오프닝에서 박나래의 옷에 대해 ‘경찰 옷, 마돈나, 슈퍼마리오’ 등의 다양한 비유가 나오면서 안방극장을 웃음바다로 만들었다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송은 전현무가 사촌 동생의 부탁을 받고 조카 로이와 그의 여자친구를 데리고 방송국 견학에 나선 모습이 전파를 탔다.전현무는 아이들이 좋아하는 노래 ‘사랑을 했다’를 선곡하며 분위기를 살리려고 노력했다. 또한 사촌동생이 “로이가 아이콘을 좋아한다”고 말해 전현무는 직접 아이콘 비아이에게 전화연결을 시도했다. 하지만 전문래퍼가 부르는 엉성한 랩과 노래에 조카 로이와 여자친구는 난감한 표정을 지었고, 패널들 역시 아이콘이 아닐 것 주장했다. 전현무가 아이콘이라고 칭했던 사람은 YG 엔터테인먼트 소속 유병재로 밝혀졌다. 유병재는 어설프게 ‘사랑을 했다’를 불렀고 “나중에 무슨 상황인지 설명 좀 해달라”며 전화를 끊어 폭소를 자아냈다. 한편 전현무는 로이를 속였다고 생각했지만, 인터뷰에서 로이는 “많이 이상했다. 좀 아닌 것 같았다”고 말해 안방극장을 웃음바다로 만들었다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 기안 84와 김충재가 수면내시경을 진단을 받는 상황이 전파를 탔다. 수면 내시경을 하기 전 기안 84는 김충재에게 “내가 안깨어나면 복학왕은 내가 마무리 지어라”라고 말해 김충재는 “네 제가 마무리 짓겠습니다”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 기안 84는 이어 “원고료는 네가 먹고 나머지 수익은 우리 엄마줘”라고 말했다.수면 내시경을 하고 비몽사몽한 상태로 깨어난 기안 84는 “사는 게 힘들다. 엄마 보고 싶다. 우리 아빠도 보고 싶다. 자꾸 눈물이 나와”라고 말해 눈길을 끌었다. 옆에서 지켜보던 김충재가 전화를 연결해줬고 기안 84는 엄마와 통화에 울컥해 “보고 싶어서 전화했어요. 내가 더 성공해서 효도할게요” 라고 말해 감동을 자아냈다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] MBC '나혼자산다'가 지난주보다 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 시청률 1위를 유지했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 9.1% 2부 10.7%의 시청률을 기록했다. 지난주(1부 11.3% 2부 12.0%)에 비하면 소폭 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당하는 수치다.이날 방송에는 기안84가 생애 첫 건강 검진을 위해 병원을 찾은 모습이 전파를 탔다. 기안84의 절친한 후배 김충재 역시 함께 동행했다.키·몸무게 측정과 초음파 검사를 마친 기안84와 김충재는 대망의 내시경 검사를 앞두고 동의서를 작성했다. 기안84는 내시경에 앞서 채혈을 해야 한다는 소식을 듣고 안절부절못했다. 반면 김충재는 평온한 모습으로 주사바늘이 들어가는 것을 지켜봤다.수면 마취후 이어진 대장 내시경에서도 두 사람의 극과극 행보는 이어졌다. 김충재는 얌전하게 잠들며 놀라움을 자아낸 반면 기안84는 웹툰 이야기를 말하며 추가로 수면유도제를 맞아야했다.검사를 마친 기안84는 회복실로 옮겨졌다. 마취기운이 남아있어 김충재에게 신세한탄을 하던 기안84는 갑자기 "엄마 보고 싶다"고 말해 멤버들을 당황하게 만들었다.이어 엄마와 전화통화를 연결한 기안84는 "조금만 기다려요. 더 성공해서 효도할께요. 오래오래 살아야 돼요"라고 진심을 전해 멤버들을 뭉클하게 만들었다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '댄싱하이'는 1.5%의 시청률을 SBS '폼나게 먹자'는 2.7%의 시청률을 기록했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 기안84가 마취 상태에도 넘치는 효심을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 절친한 동생 김충재와 건강검진을 받는 모습이 공개됐다.이날 기안84는 다양한 검사를 한 후 내시경을 앞두고 걱정에 빠졌다. 그는 김충재에게 “형 만약에 안 깨어나면 ‘복학왕’ 네가 마무리 지어라”고 농담을 건넸다.   
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 수면 마취 후 기안84는 “웹툰 작가들도 이런 어떤”이라며 횡설수설했다. 대장 내시경을 시작하자 기안84는 깜짝 놀라며 “아 왜 그래요”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 의식을 차리자마자 간호사에게 “욕 했어요?”라고 걱정하며 질문했다. 이어 “사는 게 힘들다. 엄마 보고 싶다, 우리 아빠도 보고 싶다”고 말하며 눈물을 흘렸다.이에 김충재는 기안84의 어머니에게 전화를 걸어 그에게 휴대전화를 건넸다. 기안84는 어머니에게 “수면 내시경 받았다. 보고 싶어서 전화했다. 엄마 조금만 기다려요. 더 성공해서 효도할게요. 엄마 아프지 마”라고 말하던 중 눈물이 난다면 급하게 전화를 끊었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다. 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다. 우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.  뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다. 한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다. 덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다. 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다. 우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다. 한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다. 덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무→기안84 ‘나혼자산다’, 불금 터줏대감…동시간대 1위‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 기안84의 웃음과 눈물의 건강검진으로 동시간대 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1부 9.3%, 2부 11.1%의 시청률(수도권 기준)으로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 
이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개치고 방탄소년단 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 삼촌과 이모 시청자들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 알찬 방송국 체험학습을 마무리했다.생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 방탄소년단의 춤을 췄다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나서는 모습이 그려졌다. 
<나 혼자 산다>. MBC 제공이날 방송에서 전현무는 조카와 조카의 여자친구와 함께 MBC 사옥 체험을 했다. 전현무는 조카와 조카의 여자친구에게 예능프로그램 <나 혼자 산다>, 드라마 <대장금> <해를 품은 달> 등의 테마파크를 소개해 줬다. 그러던 중 아이돌들의 안무를 배울 수 있는 댄스 체험장이 전현무의 눈에 들어왔다. 전현무는 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 그들의 춤을 따라 추기 시작했다. 영상 속 전현무의 모습을 본 한혜진은 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 웃음을 자아냈다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자 박나래는 한혜진에게 “달심 회원님 대단하시네요. 트루 러브(진짜 사랑)군요”라고 말하며 놀라워했다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 선사했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송되고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] '나 혼자 산다'가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 '건강 배틀'을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 기안84가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다'가 웃음과 감동을 넘나들었다. 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이와 함께 방송국 체험학습을 떠나고 기안84는 건강 검진을 받는 모습이 그려져 웃음과 감동을 꽉 잡았다.이날 방송에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 방송국 체험 중 하나로 방탄소년단의 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 골반 웨이브와 파격적인 발놀림을 선보여 폭소를 자아냈다.이후 전현무는 로이와 연지의 방송인 밀착 취재를 당하면서 질문 공세를 받았다. 난생 처음 받는 이색 질문들에 전현무는 당황하는 기색을 감추지 못해 웃음과 공감을 선사했다.생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 '건강 배틀'을 펼치는 진풍경을 보였다.기안84는 대장내시경 후 마취가 덜 풀린 상태에서 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 속마음을 내비쳐 시청자들을 뭉클하게 만들기도 했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무가 연인 모델 한혜진의 미모를 자랑하며 깊은 애정을 과시했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 초등학교 3학년 조카 로이와 그의 여자친구 연지를 데리고 방송국 견학에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무와 함께 방송국을 탐방에 나선 로이는 넘치는 호기심과 궁금증에 폭풍 질문 공세를 펼쳤다. 전현무는 “방송국에 도착하는 20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력적, 정신적으로 너무 힘들었다”고 말해 폭소하게 했다.   방송국에 들어 사자 전현무는 로이와 연지에게 “처음 와보는 곳인데 신기하지 않냐”며 아이들을 살뜰히 챙겼다. 티켓을 끊고 방송국 내 테마파크로 들어가자 입구에 전현무와 한혜진의 등신대가 나란히 서 있어 시선을 사로잡았다. VCR을 보던 한혜진은 등신대를 보고 당황, 소리를 지르며 경악해 모두를 폭소하게 했다. 등신대 앞에서 전현무는 “역시 MBC의 아들이다”고 말하며 흐뭇해했다. 아이들에게 “같이 사진을 찍자”면서 두 개의 등신대 사이에 세우기도. 사진 촬영을 마친 전현무는 직원에게 “왜 여기에 우리 둘을 세워 놓은 거냐”고 물었고, 직원은 “’우리 결혼했어요’ 체험관 옆에 세운 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 여러 체험을 마치고 전현무의 대기실로 향한 세 사람. 연지는 전현무에게 “TV에서 누가 제일 예뻐요?”라고 물었고, 전현무는 “안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다”고 답했다. 이에 로이는 “한혜진?”이라고 물었다. 그러자 전현무는 “(한혜진은) TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다”며 한혜진의 미모를 애정 어린 말투로 자랑했다. 부끄러워하던 전현무는 “보통 박나래 회원님이 안 예쁘다고 생각하는데 예쁘다”고 덧붙였고, VCR을 보던 박나래는 “괜히 부끄러우니까 에휴”라고 반응했다. 한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전, 지난 2월 열애 사실을 인정하고 알콩달콩 연애를 이어가고 있다. 특히 두 사람은 방송에서 서로에 대한 애정을 가감 없이 표현해 많은 이들의 부러움을 산 바 있다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무 조카 기안84 눈물 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84와 전현무 조카의 에피소드로 웃음과 감동을 선사했다.   13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처. /MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 정상을 굳건히 했다.13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률을 기록했다. 동시간대 1위다. 2049(20세~49세) 시청률 역시 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 정상을 꿰찼다.이날 방송에서는 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 일상이 공개됐다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 MBC로 향했다. 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 급기야 그룹 방탄소년단의 ‘아이 니드 유(I need you)’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격 발 놀림으로 보는 이들을 웃게 했다.반면 대장 내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 초췌한 모습으로 화장실을 오가다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 두 사람은 키부터 시력검사, 폐 검사 등을 이어가며 은근히 경쟁의식을 내비쳐 색다른 재미도 더했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 엄마에게 전화를 걸어 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라며 눈물을 흘려 보는 이들을 뭉클하게 만들었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 하루가 공개됐다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무 기안 84의 극과 극 하루가 공개됐다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.이어 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.한편 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC ‘나 혼자 산다’가 안방에 웃음과 감동을 선사하면서 또다시 높은 시청률을 기록했다.13일 시청률 조사회사인 닐슨코리아에 따르면 전날 방영된 나 혼자 산다의 시청률은 1부는 9.3%, 2부는 11.1%로 집계됐다. 채널 경쟁력을 가늠하는 지표인 ‘2049 시청률’은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했다. 이 같은 수치는 금요일에 방영된 전체 프로그램 가운데 가장 높은 것이다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 전파를 탔다. 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 전현무는 갑자기 방탄소년단 ‘I need you’ 안무를 선보여 웃음을 자아냈다.생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착했다. 병원에서 동생인 김충재를 만난 그는 ‘건강 배틀’을 펼치는 모습을 보여주며 색다른 재미를 안겼다.특히 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 ‘진심’을 드러내 눈길을 끌었다. 마취가 덜 풀린 상태에서 그는 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘렸다.박지훈 기자 lucidfall@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다. 
시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '나 혼자 산다'가 '불금 아이콘'의 자리를 굳건히 지켰다.13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 '건강 배틀'을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.'나혼자산다' 기안84 전현무 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 그룹 아이콘이 신곡 '이별길'로 음악방송 1위를 이어가고 있는 가운데 '나 혼자 산다'에서도 남다른 초통령 입지를 드러내 눈길을 끌었다. 지난 1일 신곡 '이별길'을 발표한 아이콘은 음원차트 1위에 이어 음악방송 1위까지 이어가며 남다른 초통령 행보를 보여주고 있다. '사랑을 했다', '죽겠다'에 이어 '이별길'까지 3연타 홈런을 터뜨리며 아이콘만의 이별 감성을 대중에게 전파하는데 성공했다. 아이콘은 '쇼챔피언', '엠카운트다운', '뮤직뱅크'까지 정상에 오르며 음악방송 화제성을 이어가고 있다. 이대로라면 음악방송 올킬 가능성도 충분하다. 국내 뿐만 아니라 중국 최대 음원사이트 QQ뮤직 K팝 주간차트, K팝 뮤직비디오 차트 등에서 1위를 차지해 중화권 인기도 입증했다.  
대중의 너른 인기는 물론 초등학생들의 열렬한 지지도 여전히 이어지고 있다. 12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서도 그 활약상 엿볼 수 있었다. 전현무의 10세 조카 로이 군은 아이콘을 향한 애정을 드러내며 '사랑을 했다'에 맞춰 노래를 완벽하게 따라불렀고, 심지어 개사까지 해 시청자를 웃음짓게 했다. 전현무 박나래 역시 아이콘의 높은 인기를 언급하며 "학교에서 학생들이 개사까지 할 정도다. 금지령을 내린 곳이 있을 정도"라 말해 놀라움을 더했다.  
이렇듯 아이콘은 '사랑을 했다'로 쌓은 입지를 '이별길'을 통해 굳히며 여전히 많은 이들의 사랑을 받으며 성장하고 있다. 과연 이들의 성장세가 어디까지 이어질지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] YG엔터테인먼트
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 웹툰작가 기안84의 ‘마취중 진담’이 시청자 마음을 울렸다.12일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 건강검진을 받은 기안84 모습이 그려졌다.이날 기안84는 대장 내시경을 받은 뒤 수면 마취가 덜 깬 상태에서 어머니를 향한 애틋한 마음을 드러냈다.그는 의식이 몽롱한 상태에서 “사는 게 힘들다”며 “엄마가 보고 싶다”고 말했다.이어 “엄마 보고 싶다. 아빠도 보고 싶다. 왜 자꾸 눈물이 나지”라며 혼잣말을 늘어놨다.옆에 있던 후배 김충재가 엄마에게 전화를 연결해주자, 기안84는 “엄마 보고 싶어서 전화했어요. 내가 더 성공해서 효도할게요. 좀만 기다려요”라고 말했다.그는 “아프지 마. 오래오래 살아야 해요”라며 눈물을 보였다.기안84는 “엄마 잠깐만 나 눈물이 난다. 끊을게요”라며 급히 전화를 끊더니 이내 흐르는 눈물을 멈추지 못하고 한동안 눈물을 쏟았다.이를 본 박나래 역시 “짠하다”며 눈시울을 붉혔다.기안84는 VCR 영상을 보며 “왜 저렇게 궁상을 떨었는지 모르겠다”며 민망해했지만, 이를 본 시청자 역시 그의 진심에 가슴 먹먹함을 느꼈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자] ′나 혼자 산다′ 전현무, 샤이니가 고개 숙이게 한 루시퍼(어쿠스틱ver.)과거 Mnet ′비틀즈코드 시즌2′ 53회 ′음악학개론′에서는 전현무의 '루시퍼' 어쿠스틱 버전이 공개됐다.과거에도 방송계의 블루칩으로 떠오르던 전현무는 이날 방송에서 샤이니와 함께 출연했다. 당시 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 자신의 개인기로 선보이며 많은 화제를 모으고 있었다. 이날 방송에서 전현무는 샤이니가 보는 앞에서 '루시퍼'의 어쿠스틱 버전을 공개해 많은 웃음을 자아내게 했다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC '나 혼자 산다'와 건강검진은 떼려야 뗄 수 없다. 전현무와 이시언에 이어 기안84까지도 놀라운 에피소드를 만들어내면서 색다른 매력을 자랑했다. 지난 12일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84는 생애 처음으로 건강검진을 받았다. 평소 술과 담배를 즐기며 좋지 않은 생활 습관을 가진 기안84는 걱정한 것에 비해 건강하다는 결과를 받았다. 기안84의 건강검진이 감동적이었던 것은 어머니와 전화통화 때문이었다. 기안84는 마취로 정신이 혼미한 가운데 어머니에 대한 진심을 털어놨다. 기안84는 "내가 더 성공해서 효도할게요. 오래오래 살아야돼요"라는 말로 가슴 속에 감춰왔던 진심을 털어놨다.  
기안84의 말은 모든 자식들이 가슴에 품고 있지만 차마 말하지 못한 진심이었다. 기안84는 눈물까지 흘리면서 훈훈하게 건강검진을 마쳤다. 기안84의 모습을 본 박나래 역시도 눈물을 글썽이며 감동했다. 이에 앞서 이시언의 건강검진은 다른 의미로 흥미진진했다. 이시언은 마취에 취해서 흑역사를 생성했다. 이시언은 전현무의 대상을 축하하기도 하고, 주절주절 속마음을 털어놨다. 특히 "X마렵다"고 하면서 흑역사를 완성했다.  
이시언과 달리 전현무 회장은 용종으로 화제를 모았다. 40살을 맞이해 건강검진을 한 전현무는 대장에서 용종이 발견됐고, 이후 수술로 용종을 깔끔하게 치료하면서 연이어 화제를 모았다. 기안84는 '나 혼자 산다'를 통해서 많은 논란에 휩싸이기도 했다. 하지만 그는 항상 진실되게 방송에 임했고, 방송에서 기안84를 만나는 이들과 의외의 케미를 자랑했다. 전현무, 이시언, 기안84에 이어 다음 건강검진 타자는 누가 될지 앞을 방송 역시도 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나 혼자 산다’가 전현무와 기안84의 이야기로 동시간대 시청률 1위를 질주했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림으로 웃음을 자아냈다. 한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진 = MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 공개 연애 중인 모델 한혜진을 언급했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 공개 연애에 대해 "정확히 말하면 (한혜진과 연애가) 공개된 거다. 공개연애가 불편한 점도 있다"라며 털어놨다.이어 전현무는 "싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨'라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다' 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 거다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 폭로했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 “냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점이 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라고 칭하지 않나”라며 말문을 열었다.    
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 이어 “‘나혼자산다’를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친 거다. 웃겨도 시선을 회피한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  전현무는 “실시간 톡을 보면 ‘둘이 싸웠네’ ‘둘이 안 보네’ 딱 걸리더라”며 싸운 날에는 티가 난다고 솔직하게 털어놨다.  “헤어지면 어떻게 하냐”는 질문에 그는 “어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그런 거는 생각 안 했는데 쿨하게 받아들일 수 있을 것 같다”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 말했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라 칭하지 않냐"라며 말문을 열었다.그는 "'나혼자산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친거다. 웃겨도 시선을 회피한다"고 폭로했다.전현무는 "실시간 톡을 보면 '둘이 싸웠네'라며 싸운 날에는 티가 난다"고 솔직하게 말했다.이에 이영자는 "그럼 두 사람이 만약 헤어지면 어떻게 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그렇게까지 생각 안 해봤는데 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 공개연애의 장단점을 공개했다.  
 
 
10월13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 한혜진과의 연애에 대해 묻는 질문에 공개연애가 장단점이 있는 것 같다고 밝혔다. 싸운 날에도 '사랑꾼' 전현무씨 라면서 서로에 대해 물어볼 때 난감하다고. 특히 전현무는 "'나 혼자 산다'를 촬영하면서 한혜진씨가 제 말에 유독 안 웃는 날이 있고 저를 안 볼때가 있다. 그럴 때 싸운 날이다."라며 시청자들도 전현무-한혜진이 싸운 날에는 알아본다고. 이어 '헤어지면 '나 혼자 산다' 촬영은 어떻게 하느냐'는 질문에도 "어차피 혼자 사는 방송이라 괜찮다"며, "그렇게 되더라도 쿨하게 서로 지내기로 했다"고 말했다.  
 
이날 출연한 심형탁이 "방송에서 두 사람의 공개 연애 기사를 보고 '둘이 너무 잘됐다, 결혼할 것 같아'라고 말한 것이 기사화가 많이 되고 메인에도 떠서 현무씨에게 미안했다"고 말문을 열었고, 이에 전현무도 공개 연애에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다. 심형탁, 이영자, 유병재, 박성광 등이 출연한 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] ‘2019 S/S 헤라 서울패션위크’가 16일 오전 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열렸다. 바이브레이트 패션쇼에 참석한 배우 성훈이 포즈를 취하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김지수가16일 오후 서울 롯데시네마 월드타워점에서 열린 열린 영화 ‘완벽한 타인(이재규 감독)’ 언론시사회에 참석하고 있다.[서울경제] 배우 김지수가 17일 기자들과 인터뷰를 진행하기로 약속하고 술에 덜 깬 채로 나타나 논란이 일고있다. 김지수는 앞서 두 차례의 음주운전을 해 논란을 빚은 바 있기에 충격은 더 크다. 2000년에 김지수는 운전면허도 없이 혈중알코올농도 0.175%의 만취상태로 서울 압구정동 학동교차로 부근에서 인도 경계석을 들이받아 불구속 입건됐다. 당시 김지수는 “무면허인 나를 대신해 운전해주던 매니저를 기다렸어야 했는데 술기운 때문에 운전대를 잡았다”고 해명했다.10년 뒤인 2010년에는 음주운전을 뺑소니 사고를 내 더 큰 충격을 자아냈다. 김지수는 샴페인을 마신 뒤 자신의 아우디 승용차를 운전 중 서울 강남구 갤러리아 주유소 앞 교차로에서 택시와 충돌하고 도망쳐 특정범죄 가중처벌법상 도주차량 혐의로 벌금 1000만원에 약식 기소됐다. 한동안 자숙하던 그는 2017년 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해 소탈하고 따뜻한 면을 보였다. 그러나 일각에서는 ‘브라운관에 벌써 나오냐’며 의문을 제기하기도 했다. 17일 또 술로 인해 구설수에 오른 김지수는 현재 출연 중인 SBS ‘여우각시별’과 개봉 예정인 ‘완벽한 타인’에서 호평받는 연기를 보이고 있으나, 이번 사건으로 인해 또다시 씻을 수 없는 이미지 실추를 겪게 됐다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 연인 한혜진과 함께 방송하며 겪은 애로사항을 털어놨다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 MBC '뜻밖의 Q' 촬영 도중 말실수한 사건을 털어놨다. 그는 "정말 해서는 안 될 말을 했다"며 이야기를 풀어놨다.전현무는 "MBC '나 혼자 산다'를 매주 함께 하는데 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어 준다. 티가 난다. 내 말 전까지는 네티즌의 추측만 있었다면 내 말 이후로 다 추측을 하더라"고 말했다. 이어 "그 친구가 컨디션 좋지 않아 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 보더라"고 덧붙였다.이에 대한 해결책으로 전현무는 "지금은 싸우면 더 과하게 웃을 때도 있다. 분명히 싸웠는데 절 보며 웃으면 소름이 돋더라"고 너스레를 떨었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 한혜진 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 연인 한혜진에 대해 말했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 한혜진에 대해 ”질투가 엄청 많다. 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 좀..유치하게 질투하는 게 아니라 ‘누가 제일 예뻐?’라고 말한다“고 전했다.이어 “MBC ‘뜻밖의 큐’에서 내가 해서는 안될 말을 했다”며 “MBC ‘나 혼자 산다’에서 싸우면 녹화 분위기가 안 좋다고 말했다. 그 전에는 누리꾼들이 추측만 했다면 내가 확신을 준거다”고 말했다.전현무는 “이제는 아니다. 이제 한혜진과 싸우면 일부러 과하게 웃는다”고 덧붙였다.그는 자신이 출연 중인 tvN ‘문제적 남자’ 팀이 한혜진과의 연애를 밝혔을 때 아무 말 없어서 서운했다는 감정도 드러냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC '나 혼자 산다'
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴, 박나래도 놀란 러브 스토리개그우먼 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]홍현희 제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다. 10월 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이쓴 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 포켓걸이라는 팀을 결성, 함께 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느꼈다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보냈다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 샀다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.19일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문해 홍현희, 제이쓴 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느꼈다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다는 후문이다.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 궁금증을 높이고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 19일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.[사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자]  
누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 "자기야~"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
홍현희, 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 첫 공개된다. 19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희 제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보낸다. 특히 "자기야"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 친다. 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽거린다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 연애사는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr. ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희 제이쓴 박나래 / 사진제공=MBC개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴 커플의 러브스토리가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 오는 19일 방송되는’나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문해 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 이날 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내 웃음을 유발했다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 샀다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최근 웨딩 화보를 공개해 세간의 관심을 받은 홍현희-제이쓴 예비 부부의 신혼생활이 공개된다.MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 측은 박나래가 김영희와 함께 평소 ‘절친 관계’였던 홍현희의 집을 방문해 이들 부부와 특별한 하루를 보낸다고 18일 밝혔다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공박나래와 김영희, 홍현희는 과거 개그 프로그램에서 ‘포켓걸’로 함께 활동하며 우정을 쌓은 바 있다. 평생을 함께하자며 실버타운까지 알아봤던 그들은 맏언니 홍현희의 결혼으로 충격을 받은 모양새다.홍현희-제이쓴 예비 부부를 축하해주기 위해 박나래와 김영희는 신혼집을 찾았다. 이들 부부의 닭살 애정을 야유하면서도 부러운 눈길을 보냈다.제작진에 따르면 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 자신들의 러브스토리를 펼쳤다. 김영희는 프러포즈 사연에 눈물흘 훔치기도 했다.박나래의 부러움을 가득 산 홍현희-제이쓴 예비 부부의 연애사는 19일 오후 11시 15분 방송되는 <나 혼자 산다>에서 방송된다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 '핫'하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.19일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 "자기야"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 그뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC개그우먼 홍현희와 제이쓴이 '나 혼자 산다'에서 러브스토리를 밝힌다. 19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희·제이슨 커플을 만나 러브스토리를 듣는다.앞서 진행된 녹화에서 박나래, 김영희, 홍현희는 과거 '포켓걸'을 결성하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 홍현희의 결혼 소식에 충격을 받았다. 홍현희와 제이쓴의 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희 커플의 애정행각에 야유하면서도 부러운 눈길을 보여 웃음을 유발할 예정이다. 박나래는 홍현희 커플의 비하인드를 듣고 부러워했고, 김영희는 프러포즈 사연에 눈물을 글썽였다. 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.내일(19일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 강경주 기자  ]  
사진제공 : MBC <나 혼자 산다>결혼 소식을 전하며 세간을 떠들썩하게 만든 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.오는 19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행각에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 화제를 모았던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희, 제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 모습에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다.또 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다.뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
깜짝 결혼소식을 전해 세간을 놀라게 했던 개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴 커플의 러브스토리가 <나 혼자 산다>에서 최초 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 출연자 개그우먼 박나래가 김영희와 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문해 홍현희-제이쓴 커플과 특별한 하루를 보낸다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연한 박나래가 찾은 개그우먼 홍현희-디자이너 제이쓴 커플의 집. 사진 MBC박나래, 김영희와 홍현희는 과거 ‘포켓걸’로 활동하며 우정을 쌓았다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼시식을 접하며 격세지감을 느꼈다.신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행각에 야유를 보내면서도 부러움을 숨기지 않았다. 특히 홍현희의 “자기야~”라는 말에 적응하지 못하는 모습을 보여 웃음을 준다.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리와 함께 감동적인 추억도 전해 박나래를 감화시켰다. 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 전해져 이들에게 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아낸다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희-제이쓴 커플의 연애사는 19일 오후 11시15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 볼 수 있다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 
내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래에 홍현희라니 재밌겠다”, “예고편의 김충재 보고 기대 폭발!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= MBC ‘라디오스타’[서울경제] 지난 17일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 전현무가 여자친구 한혜진과 싸우고 녹화에 들어가면 더 과하게 웃는다고 밝혀 눈길을 끌었다.  전현무는 이날 방송에서 ‘뜻밖의 Q‘ 출연 당시 “화제가 될 만한 이야기를 해야 한다는 생각에 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다고 말을 했다. 싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다”라고 전하며 “지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 밝혔다.앞서 MBC ‘나혼자산다’ 방송에서 한혜진이 전현무 쪽을 보지 않고 말하거나, 무표정인 날에는 ‘둘이 싸운 것 아니냐’는 네티즌들의 지적이 있었다. 한편, MBC ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]미대오빠 김충재의 싱글라이프가 공개된다.10월 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 '나 혼자 산다'에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다. 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다. 지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고. 뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다. 또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다. 일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 19일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다. 지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.  무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고. 뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다. 또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다. 일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] “소확행”…‘나혼자산다’, 김충재 행복 일상 대공개김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]미대오빠 김충재가 보기만 해도 엄마 미소가 지어지는 특별한 하루를 공개한다.오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 달궜던 개그우먼 홍현희와 인테리어 전문가 제이쓴의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.오는 19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 "자기야~"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일(내일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.'나 혼자 산다' 홍현희♥제이쓴 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 홍현희♥제이쓴. /사진=MBC 제공'나혼자산다' 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다. 내일(19일) 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 "자기야"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 그뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 등장, 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다. 그 뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 김충재의 소소하지만 행복한 일상이 공개된다.오는 19일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 매 출연 때마다 화제를 불러일으켰던 김충재의 싱글 라이프가 펼쳐진다. 지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 시청자들에게 반가움을 선사했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.특히 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 끌 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있다고 한다. 미대출신 다운 면모를 보일 예정.아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함도 엿볼 수 있다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 예고됐다.또한 동네 산책에 나선 김충재가 길고양이들을 위해 밥을 준비하는 모습도 공개된다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 한다.‘나 혼자 산다’는 오는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] '미대 오빠' 김충재가 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상을 공개한다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극한 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 웹툰 작가 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 얼굴을 비쳐 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다,무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 '미대 오빠'다운 프로페셔널함이 엿보였다고. 뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.한편, 일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 오후 11시 10분에 방송되는는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자]  
김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 러브스토리‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다.내일(19일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 그뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 김충재가 ‘나 혼자 산다’를 통해 평범한 자신의 일상을 공개한다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 그간 숱한 화제를 일으키며 여심을 자극했던 김충재가 이번에는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.김충재는 지난주 방송에서 기안84와 함께 건강검진을 받았다. 그의 근황을 궁금해 하던 수많은 시청자들에게 반가운 소식이었다.   
`나 혼자 산다` 김충재의 일상이 공개된다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이번주 방송에서는 김충재의 예술혼이 담긴 집안 풍경이 공개된다. 3D 프린터와 각종 조형물, 장식품 등 미대오빠다운 장식물들이 시선을 사로잡을 예정이다.또 김충재는 동네를 산책하며 길고양이들을 위해 밥을 준비해 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 등장하자 길고양이들이 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다. 
지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나혼자산다 김충재 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…나 혼자 산다 홍현희♥제이쓴 [사진: MBC '나 혼자 산다']'나 혼자 산다'에 곧 결혼을 앞둔 개그맨 홍현희, 디자이너 제이쓴 커플이 출연한다.오는 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그맨 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문해 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보내는 모습이 전파를 탄다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발했다. 특히 "자기야~"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리를 전할 예정이다.한편 홍현희와 제이쓴이 출연한 MBC '나 혼자 산다'는 오는 19일 밤 11시 15분에 방송된다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 내일(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 올해 광고주가 뽑은 '좋은 프로그램'으로 선정됐다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다. 한국광고주협회에 따르면 MBC '나 혼자 산다'는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일(목) 조선호텔에서 열리는 '2018 한국광고주대회 광고주의 밤' 행사에서 진행된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작돼 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’, 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상 선정MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.제작진에 따르면 ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 25일 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김충재‘나 혼자 산다’ 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.  
한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일(목) 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 정하은기자] MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 올해 광고주가 뽑은 '좋은 프로그램'으로 선정됐다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다. 한국광고주협회에 따르면 MBC '나 혼자 산다'는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일(목) 조선호텔에서 열리는 '2018 한국광고주대회 광고주의 밤' 행사에서 진행된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 좋은 프로그램으로 선정됐다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 ‘광고주가 뽑은 좋은 프로그램상’의 연예오락부문 수상작으로 선정됐다. 한국광고주협회는 선정 이유에 대해 “싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어냈고, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작돼 인기를 얻고 있기 때문”이라고 밝혔다.지난 2013년부터 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한 데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.‘광고주가 뽑은 좋은 프로그램상’은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 '좋은 프로그램상'의 시상은 오는 25일(목) 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 한국광고주협회는 올해의 '광고주가 뽑은 좋은 프로그램상' 수상작으로 KBS 2TV의 '황금빛 내 인생(드라마 부문)'과 MBC의 '나 혼자 산다(연예오락 부문)', SBS의 'SBS스페셜(보도교양 부문)'을 선정한다고 밝혔다.드라마부문 좋은 프로그램으로 선정된 KBS2 '황금빛 내 인생'은 어려운 현실을 극복해 나가는 한 가정의 모습을 통해 가족의 소중함과 삶의 의미를 통찰하는 내용을 담아 많은 시청자들의 사랑을 받았다.연예오락부문 좋은 프로그램으로 선정된 MBC '나 혼자 산다'는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다. 보도교양부문 좋은 프로그램으로 선정된 SBS 'SBS스페셜'은 'PD가 세상을 향해 던지는 화두'라는 슬로건 아래, 이성적 논리와 감성적 표현으로 감동과 화제를 일으키는 고품격 다큐멘터리를 지향하고 있다. 주제도 권력과 거짓말(504회), 남북정상회담특집(508회), 행복한 부부생활을 위한 졸혼연습(512회), 아이와 여행하는 법(520회) 등 우리 사회의 크고 작은 이슈들을 폭넓은 시각으로 조명하고 있다. '광고주가 뽑은 좋은 프로그램상'은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 시청률이 높으면서 광고효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정됐다. 이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일 조선호텔에서 한국광고주협회 창립 30주년을 기념하며 열리는 '2018 한국광고주대회 광고주의 밤' 행사에서 있을 예정이다.[사진 = MBC, KBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다'가 올해 광고주가 뽑은 '좋은 프로그램'으로 선정됐다.MBC '나 혼자 산다'는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 '나 혼자 산다'는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품. 선정 이유에 대해 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 밝혔다.2013년부터 방송된 '나 혼자 산다'는 현재 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내고 있다. 동 시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.올해 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하고 있다. 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 25일 조선호텔에서 열리는 '2018 한국광고주대회 광고주의 밤' 행사에서 진행된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 미대오빠 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 '나 혼자 산다'에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다. 한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다. 2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다. 뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다. 한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다. 이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일(목) 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[ 강경주 기자  ]  
사진제공 : MBC <나 혼자 산다>'미대 오빠' 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼이 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 미대 오빠다운 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 '나 혼자 산다'에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함을 엿보게 했다.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 저격할 예정이다.또 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.김충재의 '혼자 라이프'는 19일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공올해 광고주가 뽑은 '좋은 프로그램'에 MBC '나 혼자 산다'가 선정됐다.'나 혼자 산다'는 18일 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 '나 혼자 산다'는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 선정 이유를 설명했다.2013년부터 방송된 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지했으며 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서는 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 국내 대표 예능으로 꼽히고 있다.한편, 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다. 시상은 25일 조선호텔에서 열리는 '2018 한국광고주대회 광고주의 밤' 행사에서 진행된다.김상록 기자 srkim@
‘나 혼자 산다’ 김충재 (사진=MBC) 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다.그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 예술혼이 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 다른 모습이 또 한 번 여심이 제대로 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다.한편 일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 19일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 홍현희 제이쓴 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 안윤지 기자] 개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.오는 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희·제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.앞서 진행된 방송에서는 박나래와 김영희, 홍현희가 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 이에 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들이 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다.뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘미대오빠’ 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 그런 그가 이번 주에는 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다.  
MBC 제공사진김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 제대로 저격할 예정이다.동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다고 해 그의 훈훈 지수는 더욱 높아질 전망이다.일상마저도 훈훈한 김충재의 반짝반짝 혼자 라이프는 19일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.한편 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 25일(목) 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴(사진=MBC) 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.한편, 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/ 사진제공=MBCMBC 간판 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회는 “‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어냈다. 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작돼  인기를 얻고 있다”며 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다. 특히 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상이 시청자들에게 호평을 이끌어내며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.뿐만 아니라 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 상위권을 유지하는 등 명불허전 예능 왕좌를 굳건하게 지키고 있다.광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.좋은 프로그램상의 시상은 오는 25일 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 열린다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 올해 광고주가 뽑은 ‘좋은 프로그램’으로 선정됐다.매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 한국광고주협회가 주관하는 2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 연예오락부문 수상작으로 결정됐다.한국광고주협회에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’는 싱글 남녀의 라이프스타일을 조망함으로써 1인 가구가 늘어나는 시대상과 변화를 재치 있게 풀어낸 작품으로, 온 국민이 공감하며 유쾌하게 즐겨 볼 수 있는 내용으로 제작되어 인기를 얻고 있다고 그 선정 이유를 밝혔다.2013년부터 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 고정 출연진 외에도 매회 다른 게스트가 출연한다. 출연자들의 다채로운 에피소드와 진정성 담긴 일상을 보여주며 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록하고 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서도 1위를 차지한데 이어 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위에서도 6개월 연속 최 상위권을 유지했다.광고주가 뽑은 좋은 프로그램상은 가족이 함께 볼 수 있는 건전하고 유익한 프로그램, 그리고 시청률이 높으면서 광고 효과가 좋은 프로그램을 기준으로 한국광고주협회 회원사들의 투표와 심사를 통해 선정된다.이번 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상의 시상은 25일 조선호텔에서 열리는 ‘2018 한국광고주대회 광고주의 밤’ 행사에서 진행된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 김충재의 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 일상이 공개된다.19일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '미대오빠' 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐진다. 매 출연 때마다 화제를 불러일으키며 여심을 제대로 자극했던 그인 만큼 이번 출연에 대한 관심이 집중되고 있다. 
지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 '나 혼자 산다'에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전했다. 이번주에는 김충재가 자신의 일상을 직접 공개하며 안방극장을 찾아온다. 무엇보다 김충재의 예술혼 가득 담긴 집안 풍경이 시선을 집중 시킬 예정이다. 3D 프린터부터 각종 조형물, 장식품, 미술 도구들까지 집안 곳곳 자리하고 있어 역시 미대오빠다운 프로페셔널함이 엿보였다고.뿐만 아니라 아침에 눈을 떠 까치집인 머리로 손수 아침상을 차리는 부지런함이 시선을 집중시킨다. 여태껏 보여준 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습이 또 한 번 여심을 저격할 예정이다.또한 동네 산책에 나선 김충재는 길고양이들을 위해 밥을 준비, 준수한 외모는 물론 착한 마음씨까지 뽐낸다. 그가 나타나자마자 길고양이가 하나 둘씩 다가와 그의 다리에 뺨을 부비는 등 고양이들에게도 인기가 폭발했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 19일 밤 11시 10분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) '나 혼자 산다' 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[DA:클립] 감각 폭발…‘나혼자산다’ 홍현희♥제이쓴 신혼집 공개홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다. 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다. 개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고. 특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다. 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 홍현희, 제이쓴 예비부부의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희, 제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대를 모았던 가운데, 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.그 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다.19일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희-제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안의 모습이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 참여한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 이날 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.19일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황수연 기자]홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.10월 19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희 제이쓴 박나래 / 사진제공=MBC개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴의 감각이 폭발한 충격적인 신혼집이 공개된다. 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희-제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.  홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고. 특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다. 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 본방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]홍현희, 제이쓴 부부가 21일 결혼하는 가운데 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 19일 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 나혼자산다
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.  
 특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC개그우먼 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴의 감각적이면서 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희·제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한다. 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 두 사람의 신혼집에 많은 기대가 모아지는 가운데 이날 방송에서는 충격적인 인테리어가 드러난다. 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각이 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘나 혼자 산다’홍현희-제이쓴 신혼집 공개[이데일리 정시내 기자] 홍현희와 제이쓴의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 하루가 공개된다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인 만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모이고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스버너 등 틀을 깨는 신개념 인테리어로 안방극장을 웃음바다로 만들 예정이다.한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 이들은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 전언. 한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 신혼집은 19일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴의 직업은 인테리어 전문가. 그만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다. 이에 이날 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 밤 11시 15분에 만나볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
내일(20일) 방송되는 MBC ‘탐나는 TV’에서는 ‘MBC 스페셜 - 다시, 스물 편’, ‘대장금이 보고 있다’, ‘나 혼자 산다’를 전격 해부한다. 
방영 전부터 SNS에서 큰 화제를 불러일으켰던 ‘MBC 스페셜 - 다시, 스물’ 편. 과거 청춘의 아이콘으로 불렸던 ‘뉴 논스톱’의 주역들을 16년 만에 소환! 반가운 출연자들의 모습을 볼 수 있었던 가운데, 동창회 콘셉트로 현재 근황과 빛났던 전성기 시절의 아픔을 회고했다. 새로운 시도로 시청자들에게 '청춘'에 대한 의미를 생각하게 했던 ‘MBC 스페셜 - 뉴 논스톱 편’에 대해 ‘주객전담’에서 분석해본다.대장금의 후예로 절대 미각·후각·손맛을 가진 삼남매 이야기를 다룬 MBC 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’ 배우 신동욱과 소녀시대 유리의 신선한 조합, 독특한 음식과 레시피 정보 등 다양한 관전 포인트로 기대를 모으고 있는데 과연, 시청자들의 감상평은 어땠을지 그리고 제작진이 말하는 ‘대장금이 보고 있다’만의 매력은 무엇인지, ‘TV보는 날’에서 만나본다.지난 5년간 꾸준히 금요일 밤을 지키며 MBC의 대표예능으로 자리매김한 ‘나 혼자 산다’는 다양한 라이프스타일을 가진 1인 가구의 연예인의 삶을 솔직하게 보여주며 호평을 받고 있지만 고정멤버들의 친목위주의 에피소드, 과한 러브라인 형성, 출연자들의 태도논란 등 문제도 많다는 지적도 나오고 있다. 시청자들의 호평 속에 반감도 함께 있는 상황에서 앞으로 ‘나 혼자 산다’가 더욱 사랑받기 위해선 어떻게 해야 하는지  ‘도마 위의 TV’에서 전격 해부해본다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다. 
오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “결혼 축하드려요. 홍현희 씨는 능력자!”, “신혼집 인테리어 궁금하다”, “이번 주 김충재 편도 너무 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나 혼자 산다 홍현희♥제이쓴 (사진=MBC) 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자]  
개그우먼 홍현희와 제이쓴의 감각이 강렬한 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희와 제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다. 코미디언 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 눈을 사로잡을 전망이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 눈길을 끈다. 홍현희와 제이쓴의 강렬한 신혼집이 있는 '나 혼자 산다'는 19일 밤 11시 15분 방송된다.사진=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다. 
그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 한편, 오늘(19일) 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.출연진들의 버라이어티한 하루로 시청자들에게 힐링과 웃음을 전할 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나혼자산다’ 김충재 美친 일상 공개…반전 능글美 폭주소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.제작진에 따르면 그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 ‘미(美)친 존재감’이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 이날 방송을 기다려지게 만들고 있다. 그런 가운데 이날 방송에서는 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.방송은 19일 밤 11시 15분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다. 19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다. 재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다. 뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다.  한편, 오늘(19일) 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다. 출연진들의 버라이어티한 하루로 시청자들에게 힐링과 웃음을 전할 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.그동안 '나 혼자 산다'에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 19일 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.10월 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 공개된다.그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 19일 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격할 예정이라는 전언.이날 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[enews24 전수미 기자]  
소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 한편, 오늘(19일) 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.출연진들의 버라이어티한 하루로 시청자들에게 힐링과 웃음을 전할 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 신혼집 방문한 김영희 박나래홍현희♥제이쓴 예비부부의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.코미디언 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 눈을 사로잡을 전망이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 눈길을 끈다.홍현희와 제이쓴의 강렬한 신혼집을 확인할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 정하은기자]소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.그동안 '나 혼자 산다'에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 19일 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다. 오늘(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(19일) 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다. 재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다.  또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다. 뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다.  한편, 오늘(19일) 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다. 출연진들의 버라이어티한 하루로 시청자들에게 힐링과 웃음을 전할 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송된다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 금요일 밤, 지친 시청자들의 마음을 토닥인다.오늘(19일) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/ 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 방송에서 자신의 하루를 리얼하게 공개해 많은 시청자들의 기대를 높이고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 공개된다. 19일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 그동안 기안84의 후배로 얼굴을 비추던 김충재의 리얼한 하루가 공개된다.제작진에 따르면 최근 재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 자랑했다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러났다는 후문. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만들었다고 한다. 덤부터 호떡 서비스까지 받았다.김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재의 모습도 공개된다. 미모가 폭발하는 두 형제의 케미를 예고했다.이번 방송에서는 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 우정을 보여준다.‘나 혼자 산다’는 19일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 김충재 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 김충재가 완벽한 힐링데이를 맞이한다. 19일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.최근 진행된 녹화에서는 재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(19일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극한다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
소소하지만 확실한 행복으로 가득한 김충재의 일상이 힐링 에너지를 전한다. 19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 공개된다. 그동안 '나 혼자 산다'에 잠깐 등장하며 얼굴을 알린 제품 디자이너 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남겼다. 이번엔 그가 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장에 다닌다. 이제껏 보지 못한 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다.지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 미친 존재감이 제대로 발휘된다. 또 김충재만큼이나 훈훈한 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 저격한다.김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 확인할 수 있다. '나 혼자 산다'는 오늘(19일) 오후 11시 15분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 10월 17일부터 10월 18일까지 남녀 2만4,223명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 15.5%로 지난 일주일(10/10~10/16)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 절친 김충재가 첫 건강검진을 받는 모습이 방영됐다. 이시언 때와 마찬가지로 수면내시경은 예능치트키였다. 기안 84가 웹툰에 대해 논하며 “왜 그래요옹~” 등 본인은 모르는 엄청난 의식의 흐름을 보여주었고, 김충재는 ‘핑크색’, ‘각진 하얀색’ 등 각종 색깔을 이야기하며 미대오빠(?)임을 보여주어 시청자들의 배꼽을 잡게 했다.  2위는 인물퀴즈가 인상적이었던 ‘신서유기5(10.3%)’가 차지했다. 멤버들은 극락레스토랑에서 홍콩의 별미들을 놓고 인물퀴즈로 내기를 하였다. 안재현은 저번 시즌 멤버였던 ‘규현’이 퀴즈로 나오자 “조정뱅이!”라고 말하고, 피오는 “무슨 프로 끝나는 사람”이라며 ‘도널드 트럼프’라는 이름을 기억해내지 못했다. 멤버들은 인물퀴즈 구멍들의 맹활약으로 아무도 음식을 먹지 못했다. 이번 20일 방송에서는 2성구를 되찾기 위한 강호동의 라면 맞추기 도전이 방영된다.  3위는 게스트로 임수향과 이하나가 등장한 ‘런닝맨(8.1%)’이었다. 보이스팀의 캡틴인 이하나는 제한시간 30초만에 초강력 랩 8장을 얼굴로 뚫고, 페이스팀이 이기면 영혼 없는 대답과 박수를 치는 등 승부욕과 더불어 엉뚱한 매력을 보여주었다. 두 번째 미션에서는 복싱을 6개월 간 배웠다는 이하나가 김종국의 이마를 풀스윙으로 때려 시청자의 웃음을 자아냈다.  그 외에도 ‘아는 형님(5.0%)’, ‘전지적 참견 시점(4.3%)’, ‘1박2일(4.2%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. [사진제공=MBC '나혼자산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공디자이너 김충재의 동생 김경재가 '나 혼자 산다'에 등장한다.MBC '나 혼자 산다'는 19일 김충재의 평범하지만 소소한 일상을 공개한다.그동안 '나 혼자 산다'에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 수려한 외모로 많은 화제를 모았다. 이번에는 자신의 하루를 직접 공개하며 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 돌아다니는 등, 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 꽃미남 외모를 지닌 그가 주변을 지나가기만해도 시장 상인들의 시선이 쏠렸다고 한다. 푸짐한 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 존재감이 발휘될 예정이다.김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재도 모습을 드러낸다. 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 저격할 것으로 기대된다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분에 방송된다.김상록 기자 srkim@
[한국경제TV 김현경 기자] 
'소소하지만 확실한 행복'으로 가득한 김충재의 일상이 시청자들을 찾아간다.19일(오늘) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다.그동안 '나 혼자 산다'에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서 자신의 하루를 직접 공개, 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 휘젓고(?) 다니며 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다.또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌며 시장 한복판을 런웨이로 만든다. 덤부터 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 이날 방송을 기다려지게 만들고 있다.한편, 오늘(19일) 방송에선 김충재의 평온한 일상과는 사뭇 다른 시끌벅적한 에피소드로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 박나래의 하루도 펼쳐진다. 예비 신부 홍현희와 오랜 친구 김영희가 가세해 세 개그우먼의 환상 케미와 우정을 자랑하며 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정.출연진들의 버라이어티한 하루로 시청자들에게 힐링과 웃음을 전할 MBC '나 혼자 산다'는 19일(오늘) 밤 11시 15분에 방송된다.'나 혼자 산다' 김충재 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 개그맨 홍현희와 인테리어 전문가 제이쓴의 감각 신혼집이 '나혼자산다'를 통해 공개된다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 
개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 웃음을 자아낼 예정. 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 함께 하게 된 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 홍현희-제이쓴 커플의 신혼집이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 홍현희와 제이쓴의 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 공개된다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 공간이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 투입된 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 이날 '나 혼자 산다' 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 모습을 드러낼 박나래의 에피소드는 이날 밤 11시15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 김충재의 일상이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 소소하지만 확실한 행복으로 가득찬 김충재의 일상이 공개된다.19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임찬)에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾아온다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서 자신의 하루를 직접 공개해 리얼한 에피소드를 만나볼 수 있을 것으로 많은 시청자들의 기대가 높아지고 있다.재래시장을 방문한 김충재는 자주 와본 듯 익숙하게 시장을 활보했고 이제껏 보지 못했던 능글맞은 면모를 발산한다. 항상 수줍고 덤덤한 줄만 알았던 그의 이면이 드러난다고 해 관심이 집중되고 있다. 또한 지나가기만해도 시장 상인들의 시선을 잡아끌어시장 한복판을 런웨이로 만들었다. 덤으로 호떡 서비스까지 불러일으키는 그의 미(美)친 존재감이 제대로 발휘될 예정이다.뿐만 아니라 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장해 꽃미모 포텐이 폭발하는 두 형제의 케미가 여심을 제대로 저격할 예정이다.김충재의 일상은  MBC ‘나 혼자 산다’에서 이날 밤 11시15분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 김명미 기자]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 결방을 확정했다.MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 10월 19일 뉴스엔에 "'나 혼자 산다'가 오늘(19일) 결방한다"고 밝혔다. 2018 KBO 포스트 시즌 경기가 지연된 여파다.이로 인해 '뉴스데스크'가 끝난 뒤에는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 방송된다. 
한편 이날 방송되는 '토크 노마드'에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀질 예정이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 뉴스데스크에 이어 바로 오늘(19일) 밤 방송된다. 이동진이 숨겨왔던 랩 실력을 대방출 할 예정으로, 그는 서태지의 오랜 팬으로 '컴백홈'의 랩을 생 라이브로 소화해 노마드들의 환호와 탄성을 자아냈다고 전해져 기대감을 상승시키고 있다.로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다.'토크 노마드' 일본 편에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀지는데, 이들의 공통점이 바로 서태지 팬이라는 것이었다.류현경은 연예인을 시작한 이유가 '서태지'라며 광 팬 임을 밝혔고, 이동진은 '서태지'는 멋있는 사람이라고 생각한다며 자신도 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 '컴백홈' 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다.류현경과 이동진은 '컴백홈'을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다. 특히 수줍어하던 이동진은 자신도 모르게 '컴백홈'에 나오는 손 안무를 완벽히 표현해 모두를 박장대소하게 했다고.이동진은 의외로 잘한다는 말에 "잘해요! 저~"라며 뻔뻔함을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 '노래 마지막 부분이 아주 디테일했다'는 추가 칭찬을 받고는 수줍어하던 처음과는 달리 진심으로 좋아해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 이동진은 이 모든 상황이 종료되자 다시 부끄러워하며 "평론 못 할 것 같다"고 말했는데, 알고 보니 그의 블로그에도 랩하는 동영상을 올린 적이 있는 것으로 드러나 웃음을 자아냈다는 후문.과연 류현경과 이동진이 보여주는 '컴백홈' 듀엣 래핑은 어떨지, '서태지'의 음악으로 특별한 추억을 한가지 더 만들게 된 노마드들의 모습은 오늘(19일) 밤 뉴스데스크에 이어 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
나 혼자 산다 결방 아낌없이 주도록 이동진 사진=MBC 아낌없이 주도록  [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 결방이 확정된 가운데, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 숨겨왔던 랩 실력을 대방출한다.로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다.‘토크 노마드’ 일본 편에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀지는데, 이들의 공통점이 바로 서태지 팬이라는 것이었다. 류현경은 연예인을 시작한 이유가 ‘서태지’라며 광 팬 임을 밝혔고, 이동진은 ‘서태지’는 멋있는 사람이라고 생각한다며 자신도 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다. 류현경과 이동진은 ‘컴백홈’을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다. 특히 수줍어하던 이동진은 자신도 모르게 ‘컴백홈’에 나오는 손 안무를 완벽히 표현해 모두를 박장대소하게 했다고.이동진은 의외로 잘한다는 말에 “잘해요! 저~”라며 뻔뻔함을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘노래 마지막 부분이 아주 디테일했다’는 추가 칭찬을 받고는 수줍어하던 처음과는 달리 진심으로 좋아해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 이동진은 이 모든 상황이 종료되자 다시 부끄러워하며 “평론 못 할 것 같다”고 말했는데, 알고 보니 그의 블로그에도 랩하는 동영상을 올린 적이 있는 것으로 드러나 웃음을 자아냈다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 결방…‘토크노마드’ 방송, 이동진 랩폭발 [공식]MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 뉴스데스크에 이어 바로 오늘(19일) 밤 방송된다.  로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다.‘토크 노마드’ 일본 편에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀지는데, 이들의 공통점이 바로 서태지 팬이라는 것이었다.류현경은 연예인을 시작한 이유가 ‘서태지’라며 광 팬 임을 밝혔고, 이동진은 ‘서태지’는 멋있는 사람이라고 생각한다며 자신도 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다.류현경과 이동진은 ‘컴백홈’을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다. 특히 수줍어하던 이동진은 자신도 모르게 ‘컴백홈’에 나오는 손 안무를 완벽히 표현해 모두를 박장대소하게 했다고.이동진은 의외로 잘한다는 말에 “잘해요! 저~”라며 뻔뻔함을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘노래 마지막 부분이 아주 디테일했다’는 추가 칭찬을 받고는 수줍어하던 처음과는 달리 진심으로 좋아해 현장을 웃음바다로 만들었다.이동진은 이 모든 상황이 종료되자 다시 부끄러워하며 “평론 못 할 것 같다”고 말했는데, 알고 보니 그의 블로그에도 랩하는 동영상을 올린 적이 있는 것으로 드러나 웃음을 자아냈다.류현경과 이동진이 보여주는 ‘컴백홈’ 듀엣 래핑은 어떨지, ‘서태지’의 음악으로 특별한 추억을 한가지 더 만들게 된 노마드들의 모습은 오늘(19일) 밤 뉴스데스크에 이어 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '나혼자산다'가 결방을 확정했다.19일 MBC 편성표에 따르면 오후 6시 15분부터 2018 KBO리그 준플레이오프를 방송한 후 '뉴스데스크'를 방송하고, '나혼자산다'가 방송될 예정이었다. 그러나 준플레이오프 한화 넥센 1차전이 예상보다 늦게 끝났고, '뉴스데스크'가 방송된 후 '토크노마드-아낌없이 주도록'이 방송되며 '나혼자산다'의 결방이 결정됐다.이날 '나혼자산다'에서는 기안84의 친구로 출연했던 김충재의 일상과 기안84의 수면 내시경 현장이 그려질 것이라 예고된 바 있다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '나혼자산다' 결방에 시청자들의 원성이 높다.19일 '나혼자산다'는 2018 KBO 포스트 시즌 한화와 넥센 경기중계 여파로 결방을 확정했다. 당초 MBC편성표에 따르면 '나혼자산다'는 이날 '뉴스데스크'에 이어 밤 11시 15분부터 방송될 예정이었다.하지만 경기 지연에 따른 여파로 '나혼자산다'는 결방됐다.이에 누리꾼들은 "기다린 시청자들에 대한 배려가 전혀 없다", "결방 미리 알려주세요. 기다린 시청자는 뭔가요?", "결방도 미리 안 알려주고, 뉴스 끝나니 알려주네요", "사전공지도 없고, 어이가 없다", "시청자들에게 사과하세요" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다'가 넥센 대 한화의 준플레이오프 1차전 경기로 인해 결방됐다.19일 MBC 편성표에 따르면, 오후 6시 15분부터 '2018 KBO리그 준플레이오프'가 생중계됐고, 넥센 히어로즈와 한화 이글스가 맞붙었다. 이날 넥센이 한화를 꺾고 준플레이오프 1차전을 승리했다. 넥센은 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 원정 경기에서 박병호의 결승 투런 아치를 앞세워 3-2로 이겼다. 야구 경기가 종료되고, MBC '뉴스데스크'가 오후 11시 30분까지 방송됐다. 이후 '나혼자산다'가 아닌 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 예고 방송이 나오면서 '나혼자산다'의 결방이 확정됐다. '토크 노마드' 측은 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다"고 밝혔다.'나혼자산다' 측은 늦은 오후까지 결방과 관련해 따로 알리지 않았으나, 현재는 포털사이트에도 '10월19일 결방'이라는 정보가 업데이트됐다. 
한편, 이날 '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 기안84의 후배 김충재의 무지개 라이브가 공개될 예정이었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나혼자산다' 제공.
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 결방했다.20일 밤 11시 40분  '2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 뉴스데스크 후 방송됐다.20일 밤 방송된 '토크 노마드' 일본 편에서는 객원 노마드 류현경이 출연했다. 류현경은 일본 애니메이션 '너의 이름은'의 계단 신을 촬영한 곳을 방문하기에 앞서 출연자 이동진과의 특별한 인연을 언급하며 시선을 사로잡았다.한편,  MBC '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’가 2018 KBO 준플레이오프 1차전 생중계로 인해 결방되자 시청자의 불만이 폭주했다.  지난 19일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’이 결방했다. 대신 사전에 통보된 대로 2018 KBO 넥센과 한화의 준플레이오프 1차전 경기생중계가 방영됐다. 문제는 ‘MBC 뉴스데스크’ 편성시간대부터 발생했다. 준플레이오프 경기가 길어지면서 MBC의 방송편성이 꼬이기 시작했다. ‘MBC 뉴스데스크’는 예정보다 늦게 시작했다. 이날 ‘나 혼자 산다’는 ‘MBC 뉴스데스크’가 끝난 후 방영될 예정이었다.   
`나 혼자 산다`의 뜬금없는 결방 소식에 시청자의 불만이 쏟아졌다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 아무런 언급이 없었기에 대부분의 시청자들은 ‘MBC 뉴스데스크’가 끝난 뒤 ‘나 혼자 산다’ 역시 늦게라도 방영할 것이라 생각했다. 하지만 느닷없이 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 방송되자 혼란이 발생했다. MBC는 미흡한 대처를 보였다. 부랴부랴 보도 자료를 통해 ‘나 혼자 산다’ 결방소식과 ‘아낌없이 주도록’ 편성소식을 전했지만 너무 늦은 시각이었다. 편성표 수정과 포털사이트 프로그램 결방 정보도 수정됐지만 이미 늦은 때였다.   아울러 MBC는 MBC SPORTS+라는 스포츠 전문 편성 채널이 있다. 굳이 정규편성 프로그램까지 결방시키며 혼란을 초래한 것에 대해 비판을 면하기 어려울 전망이다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
10월 20일(토) 
‘나 혼자 산다’, 쭉 잘 사는 방법은?탐나는tv (MBC 오전 8시)‘MBC 스페셜 - 다시, 스물 편’ ‘대장금이 보고 있다’ ‘나 혼자 산다’를 전격 해부한다. ‘MBC 스페셜 - 다시, 스물 편’은 과거 청춘의 아이콘 ‘뉴 논스톱’ 주역들을 16년 만에 다시 불러내 화제를 모았다. 예능 드라마 ‘대장금이 보고 있다’는 배우 신동욱과 소녀시대 유리라는 신선한 조합, 독특한 음식과 레시피 정보 등으로 인기였다. 시청자들은 이 드라마를 어떻게 보고 있는지, 제작진의 꼽는 매력이 무엇인지 짚어본다. 1인 가구의 삶을 보여주는 ‘나 혼자 산다’는 금요일 대표 예능프로그램으로 승승장구 중이다. 이 기세를 이어 성공적인 장수 프로그램이 될 수 있는 방법을 모색해본다. 
발레리나 강수진의 모든 것대화의 희열(KBS 오후 10시 50분)독일 슈투트가르트 발레단의 종신회원 자격을 눈 앞에 둔 최고의 발레리나. 그러나 “지금 아니면 한국에 안 갈 것 같다”는 생각에 국립발레단장 직을 수락한 강수진이 이번 주 초대손님이다. 멋진 무용수가 되기 위한 고행의 시간을 풀어낸다. 무작정 떠난 모로코 유학길, 발레단 군무 무용수로 7년간 보냈던 무명 시절, 이후 온갖 상을 휩쓸며 최고 무용수에 오르기까지 과정을 들려준다. 그리고 최고의 자리에 머물다 마침내 의사에게서 “더 이상 발레를 할 수 없다”는 판정을 받고 제2의 인생을 계획하기까지. 강수진의 인생 스토리가 한편의 작품이다. ▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 김명미 기자]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 결국 결방을 확정한 가운데, 시청자들의 원성이 폭주하고 있다.MBC는 10월 19일 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 생중계했다.이로 인해 '진짜사나이 300' '토크 노마드-아낌없이 주도록' 등 많은 예능프로그램들의 결방이 예상됐던 상황. '진짜사나이300' '토크 노마드' 측은 이날 보도자료를 통해 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시간에 따라 '진짜사나이 300'이 결방될 가능성이 있다. '토크 노마드'는 지연 방송하거나 결방된다"고 고지했다. '나 혼자 산다' 결방에 대한 MBC 측의 사전 고지는 없었다.특히 이날 MBC 편성표에는 오후 10시 25분 '뉴스데스크'가 지연 방송된 뒤, 오후 11시 15분부터 '나 혼자 산다'가 정상적으로 전파를 탄다고 기재돼있었다. 하지만 결국 '나 혼자 산다'는 뒤늦게 결방을 확정했고, MBC 측은 오후 11시경 공식 보도자료를 통해  "'뉴스데스크' 방송 이후 '토크 노마드'가 방송된다"고 밝혔다. '토크 노마드'는 매주 금요일 오후 8시 55분 방송되는 예능프로그램이다.'나 혼자 산다'는 매주 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능프로그램 2049 시청률 1위를 기록 중인 MBC의 간판 프로그램. 10월 예능프로그램 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지하는가 하면 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지 중이다. 그야말로 국민적인 관심을 받고 있는 것.특히 이날 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 훈남 후배로 유명한 김충재의 싱글라이프가 공개될 예정이었다. 이에 많은 시청자들이 늦은 시간까지 '나 혼자 산다' 본방송만을 기다렸던 상황. 하지만 뒤늦은 결방 소식에 시청자들 역시 분통을 터뜨리고 있다. '나 혼자 산다 결방'이 포털 사이트 검색어 1위를 차지했을 정도.네티즌들은 기사 댓글과 온라인 커뮤니티, SNS 등을 통해  "참 일찍도 공지한다" "여태까지 기다렸는데" "스포츠 뉴스까지 참고 봤는데 어이없다" "10분 전까지 편성표에 '나 혼자 산다' 방송된다고 적혀 있었는데" "시청자를 우롱했다" "정말 예의 없다" "일부러 배달 음식까지 시켰는데" "일찍 공지해주는 게 그렇게 어려운 일인가?" 등 반응을 보였다. 특히 지연 방송된 '뉴스데스크'가 끝난 시간이 기존 '나 혼자 산다'의 방송 시작 시간과 크게 차이가 나지 않는 상황. 네티즌들은 "평소보다 고작 20분 정도 지연된 건데 왜 굳이 결방하지?" "인기 있다고 막 나가나?" "지금이라도 하면 되는 것 아닌가" "늦게까지 희망고문 시키다니" "화나서 잠도 안 온다" 등 댓글을 남기며 원성을 쏟아내고 있다.한편 이날 결방된 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 10분 방송된다. 김충재의 싱글라이프와 홍현희 제이쓴 커플의 러브스토리가 담길 예정이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공19일 방송 예정이었던 MBC '나혼자산다' 결방에 시청자들이 아쉬운 목소리를 내고 있다.당초 알려진 19일 MBC편성표에 따르면 '나혼자산다'는 이날 밤 10시 25분에 편성된 '뉴스데스크'에 이어 밤 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 하지만 야구 경기 시간이 길어지면서 '뉴스데스크' 방송 시작 시간이 10시 40분께로 지연되고 말았다. 그리고 '뉴스데스크'가 끝난 후 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 방송되며 '나혼자산다'의 결방 소식이 뒤늦게 공지됐다. 금요일 밤 10시 대에 편성된 '진짜사나이 300'이 결방을 알린 것과 달리 '나혼자산다'는 정상 혹은 지연 방영 여부가 명확하게 알려지지 않았다. 오히려 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 '2018 KBO 포스트시즌' 중계로 밤 11시 30분에 지연 방송되거나 결방된다고 사전에 알렸지만, 포털사이트 등을 통해 시청자들이 확인할 수 있는 MBC 편성표에는 빠르게 반영되지 않아 시청자들의 혼란을 초래했다.이에 '나혼자산다' 결방이 확정된 19일 밤에 이어 20일 오전까지 시청자와 누리꾼들의 불만이 이어지고 있다. 일부 시청자들은 "치킨시켜서 1시까지 기다렸다...늦은밤 예능 중에 기다려서라도 본방하는 유일한 프로"  "방송이 그날그날 니들 하고 싶으면 하고 안 내키면 안 하는 거였냐?" "이런식으로 하면 나혼자산다도 정떨어지고 토크 노마드인가 이 프로에도 비호감부터 생겨요~" 등의 의견을 댓글로 게시하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 결방이 갑작스럽게 결정된 가운데, 시청자들이 제대로 뿔났다. 예고도 없었기에 더욱 아쉬움이 큰 모양새.지난 19일 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 하지만 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계가 길어지면서, ‘뉴스데스크’ 후 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 편성됐다.이날 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 여파로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송되는 ‘진짜사나이 300’은 결방을 확정지은 바 있다. 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 지연 방송과 결방을 예고했다. 하지만 ‘나 혼자 산다’는 정상 및 지연 방송 여부가 명확하게 고지되지 않았다.결국 ‘나 혼자 산다’ 시청자들은 MBC 편성표만 믿고 기다리다 때 아닌 ‘봉변’을 당했다. 특히 ‘나 혼자 산다’는 MBC 대표 예능이자, 인기 많은 금요일 예능이기에 더욱 불만의 목소리가 큰 상황.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식이다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 등이 출연한다.이날 ‘나 혼자 산다’에는 김충재 박나래 홍현희 등의 일상이 공개된다고 예고까지 나왔다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 말미에 ‘나 혼자 산다’ 결방 확정 소식이 자막으로 나왔지만, 시청자들의 실망감이 클 수밖에.이번 ‘나 혼자 산다’ 결방 후폭풍은 컸다. 평균적으로 시청률 10%를 넘나드는 ‘나 혼자 산다’지만 이번 결방으로 그 벽도 무너졌다. 오후 11시 40분부터 방송된 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 2.3%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하는데 그친 것.여전히 ‘나 혼자 산다’ 결방을 향한 따가운 시선이 이어지고 있다. ‘나 혼자 산다’ 측에도, 시청자에게도 여러모로 아쉬운 상황이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=SBSSBS '정글의 법칙 in 라스트 인도양'이 MBC '나 혼자 산다'가 결방한 가운데 금요일 심야 예능 시청률 전체 1위를 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 '정글의 법칙 in 라스트 인도양'(이하 '정글')은 1부 9.4%, 2부 12.8%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 직전 방송분(10월 12일) 시청률 1부 9.5%보다 0.1% 하락하고, 2부 11.8%보다 1.0% 포인트 상승한 수치다. 이는 동시간대(오후 10시대) 및 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 또한 '정글'에 이어 오후 11시 20분 방송된 '폼나게 먹자'는 1부 3.9%, 2부 3.1%로 집계 됐다. '정글'과 동시간대 시청률 경쟁을 벌이는 MBC '진짜사나이300'은 프로야구 넥센 대 한화의 준플레이오프 1차전 경기 중계 방송으로 결방했다.  이어 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다' 역시 야구 중계 여파로 결방됐다. 한편 이날 방송된 KBS 2TV 댄스배틀 '댄싱하이'는 1부 2.4%, 2부 2.0%, '유희열의 스케치북'은 1.0%의 시청률을 각각 기록했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다'가 결방된 가운데, 김충재가 무지개 회원들과 찍은 인증샷을 공개했다.김충재는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다. 재밌게 봐주세용 #나혼자산다 #각진하얀색"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김충재는 절친한 기안84를 비롯해 전현무, 한혜진 등과 스튜디오 녹화를 하면서 인증샷을 찍었다. 특히 김충재의 오른쪽으로 배우 하비에르 바르뎀을 연상케하는 '나래바르뎀'의 얼굴이 웃음을 자아냈다. 애초 이날 오후 11시 15분에는 MBC '나혼자산다'가 방송될 예정이었으나, '2018 KBO리그 준플레이오프' 넥센 히어로즈vs한화 이글스 경기가 생중계되면서 결방됐다. 야구 경기가 종료되고, '뉴스데스크'가 오후 11시 30분까지 방송됐으며, 이후 '나혼자산다'가 아닌 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 대체 편성되면서 결방을 확정했다.사진을 접한 네티즌들은 "일주일을 충재님 볼 생각으로 버텼는데 결방이라니 흑흑" "오빠, 오늘 방송 안 했어요" "나래바르뎀 약속을 지키셨군요" "나혼자산다 결방 너무 아쉽다, 이거 볼려고 계속 기다렸는데" "결방해서 슬프다" 등의 반응을 나타냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 김충재 SNS
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 급작스럽게 결방돼 시청자들의 아쉬움이 가득한 가운데, 김충재의 글이 눈길을 끈다.김충재는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 포즈를 취하고 있는 박나래, 전현무, 기안84, 한혜진, 김충재 모습이 담겼다. 이들의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.당초 김충재의 일상을 담은 ‘나 혼자 산다’는 19일 방송될 예정이었다. 그러나 이날 MBC가 중계방송한 프로야구 준플레이오프 1차전 한화 이글스-넥센 히어로즈 경기가 예상보다 늦게 끝나면서 갑작스럽게 편성 변경이 생긴 것.‘나 혼자 산다’가 방송되던 시간에는 지연 펴성된 ‘뉴스데스크’와 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 방송됐다.기안84의 후배로 잘 알려진 김충재의 리얼한 하루가 담길 것으로 예상됐기에, ‘나 혼자 산다’ 팬들은 아쉬움을 드러내고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=김충재 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나혼자산다 결방 (사진=MBC) '나 혼자 산다'의 결방을 갑작스럽게 확정한 가운데 시청자들의 원성이 이어지고 있다.지난 19일 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오후 10시 25분에 편성된 '뉴스데스크' 이후 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 하지만 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기 중계가 길어지면서, '뉴스데스크' 방송 시간이 10시 40분 으로 늦춰젔고, 이후 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 편성되며 '나 혼자 산다'가 결방하게 됐다.특히 이 과정에서 '나 혼자 산다'는 방송 여부가 명확하게 고지되지 않아, MBC 편성표만 믿고 늦은시간까지 기다리던 시청자들은 아쉬움을 토로했다.한편 이날 방송예정이던 MBC '나 혼자 산다'에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐질 예정이었다.지난 방송에서 김충재는 기안84와 함께 건강검진을 하며 오랜만에 '나 혼자 산다'에 얼굴을 비쳐 그의 근황을 궁금해하던 수 많은 시청자들에게 반가운 인사를 전한바 있어 시청자들을 아쉽게 만들었다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[서울경제] 19일 방송 예정이던 MBC ‘나 혼자 산다’가 ‘2018 KBO 준플레이오프 1차전 생중계로 인해 결방돼 시청자들의 원성을 샀다.이날 ‘진짜 사나이300“은 결방을 확정지었고 ’토크 노마드-아낌없이 주도록‘은 지연 방송과 결방을 예고했다. 하지만 MBC 측은 ’나 혼자 산다‘의 결방 여부를 정확히 고지하지 않아 시청자들의 원성을 사고 있다. MBC 대표 예능인 ‘나 혼자 산다’이기에 불만의 목소리가 더욱 크다.방송 직전 이날 방송에 출연할 예정이던 김충재는 자신의 인스타그램에 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었다. 감사 또 감사하다. 재미있게 봐달라”라는 글을 올리기도 했다.이날 ‘나 혼자 산다’에는 김충재 박나래 홍현희 등이 출연하기로 기대를 모아 시청자들은 더욱 불만의 목소리를 내고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금 오후 11:10에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나혼자산다’[서울경제] 10월 19일 ‘나혼다산다 결방’에 누리꾼들의 아쉬움이 이어지는 가운데 이날 방송에 출연하기로 한 김충재의 외모가 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 ‘김충재 미대 훈남 시절’이라는 글이 올라왔다. 과거 싸이월드 얼짱 시절 미대 훈남으로 온라인 상에서 화제를 모았던 김충재는 사진 속에서 훈훈한 외모를 자랑하고 있다.앞서 김충재는 ‘나혼자산다’에 기안 84와 출연해 인기를 모았다. 최근 소속사와 계약하며 활발한 활동을 예고한 바 있다.한편, 19일 ‘나혼자산다’에서는 김충재가 출연할 예정이여서 기대를 모았다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]SBS '폼나게 먹자'가 자체 최고 시청률을 경신하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다.19일 방송된 '폼나게 먹자'는 평균 시청률 4.2%(닐슨코리아 수도권 가구, 1부 기준), 최고 시청률 5%를 기록하며 동시간대 주요 예능 프로그램들인 '댄싱하이', '쇼미더머니 777' 등은 물론 드라마 '빅포레스트', '제 3의 매력'까지 모두 제쳤다. 이날 방송은 트와이스 다현, 정연이 게스트로 출연해 추자도에서 '제철' 식재료에 대한 새로운 의미를 밝히는 여정을 함께했다.추자도는 '제주라도'라 불릴 만큼 식생활 습관이 제주도보다 전라도에 가까운 섬으로 알려져 있다. 원래 전라도에 귀속되어 있었으나 1914년 제주도에 편입되어 행정구역은 '제주도'에 속하지만 풍속은 전라도와 유사한 것이 특징이다.출연자들이 제주도에 도착하자마자 배를 타고 이동한 추자도에서 찾은 첫 번째 식재료는 추자도의 제철 식재료 바위굴이었다. 해녀의 물질로 건져 올린 바위굴의 정체가 공개된 순간 상상을 초월하는 크기에 모두 경악을 금치 못했고, 이 장면은 '분당 최고 시청률 5%'를 기록하며 '최고의 1분'을 차지했다.원래는 겨울이 제철인 일반 굴과 달리 추자도의 바위굴은 여름이 제철이라는 사실이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 식재료마다 가장 맛있게 먹을 수 있는 제철은 우리가 알고 있는 식재료의 제철과 현지 지방의 특징과 상황에 따라 다를 수 있다는 것이 알려져 제철 식재료에 대한 새로운 의미가 조명될 것으로 보인다.한편, 추자도에서 제철로 즐길 수 있는 또 다른 재료도 등장했는데, 참조기와 삼치가 그 주인공이었다. 출연자들은 참조기를 대량으로 숯불 위에 구워먹었는데 이는 현지이기 때문에 가능했다. 트와이스 정연은 어린 시절 할머니와의 추억을 떠올리며 '추자도 한상'만의 특별한 매력에 푹 빠진 모습을 보였고, 실제로 '추자도'가 방송 중 포털사이트 검색어에 올라올 만큼 화제가 되었다. 이밖에 엄청난 크기의 바위굴은 분자요리의 대가 신동민 셰프에게 전해져 맛은 물론이고 플레이팅까지 눈길을 사로잡는 요리로 완성됐다. 출연자들은 완벽한 '폼나는 한상' 앞에 감동하는 모습을 보였고, 특히 지난 주 예고편에서부터 화제가 된 트와이스 정연의 '진실의 콧구멍'이 대활약해 웃음을 자아냈다.제철 식재료에 대한 새로운 의미를 재조명한 '폼나게 먹자'는 매주 금요일 밤 11시 20분에 방송된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 결방 김충재디자이너 겸 방송인 김충재가 ‘나혼자산다’ 결방에 대한 아쉬운 마음을 드러냈다.20일 김충재는 자신의 인스타그램에 전날 방송 예정이던 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’의 결방 소식이 적힌 포털사이트 화면을 캡처해 올렸다. 사진과 함께 김충재는 우는 표정의 이모티콘을 덧붙이며 아쉬운 마음을 전했다.앞서 19일 방송 예정이던 MBC ‘나혼자산다’는 2018 KBO리그 준플레이오프 ‘넥센 히어로즈vs한화 이글스’ 경기가 생중계되면서 결방됐다.이날 방송에는 만화가 기안84의 절친인 김충재의 일상이 공개될 예정이었다. 많은 사람들의 관심이 쏠린 만큼 뒤늦은 결방 소식에 네티즌들은 아쉬움을 토로했다.사진=인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’가 예고도 없이 19일 결방됐다.MBC 제공‘나 혼자 산다’가 지난 19일 예고도 없이 결방 된 가운데, 이를 향한 따가운 시선이 이어지고 있다.지난 19일 MBC ‘나 혼자 산다’는 대신 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 편성됐다. 이는 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 여파로 ‘뉴스데스크’가 늦게 방송 된 것.앞서 이날 이날  ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 여파로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송되는 ‘진짜 사나이 300’은 결방을 확정 지은 바 있다. 반면  ‘나 혼자 산다’는 정상 및 지연 방송 여부가 명확하게 고지되지 않았었기에 방송을 기다리던 시청자들에게는 아쉬움이 컸던 것.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식이다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 등이 출연한다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트=김예나 기자] 분명 홍현희과 제이쓴의 신혼집이 공개된다고 했다. 그것도 MBC가 직접 나서서 예고했다. 하지만 홍현희도 제이쓴도, 아니 ‘나 혼자 산다’를 아예 볼 수 없었다. 지난 19일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 ‘상상초월 파격 신혼집 공개’라는 소개로 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집 방문을 알렸다. 박나래가 이들의 결혼을 축하하는 내용을 담아낸다는 것.하지만 이날은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계가 MBC에 편성됐다. 당연히 편성표에도 변화가 생겼다. 이 때문에 오후 9시 55분 방송될 ‘진짜사나이 300’은 진작 결방을 확정했다.오후 8시 ‘뉴스데스크’, 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 역시도 부분 변화가 있을 것이 예상됐다. 하지만 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에 대한 변경 공지는 없었다. 금요 최강 예능프로그램으로 올라선 ‘나 혼자 산다’의 시청자들은 오매불망 방송을 기다렸다.예상보다 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 길어졌고, 기존 편성도 달라졌다. ‘뉴스데스크’가 예정시각보다 늦게 방송되기 시작했다. 이어서 ‘나 혼자 산다’가 편성될 것으로 기대됐지만, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 방영됐다. ‘나 혼자 산다’ 휴방은 편성표에 반영되지 않았다. 결국 ‘나 혼자 산다’ 시청자들은 MBC를 향해 불만의 목소리를 쏟아내고 있다. 어쩔 수 없는 상황이었다고 볼멘소리를 내뱉겠지만, MBC 측은 그 전에 얼마든지 편성표를 변경할 수 있었다. 뒤늦게 부랴부랴 자막 공지를 띄웠다.‘나 혼자 산다’가 직접 나서 편성표를 바꿀 수도 없었고, 일일이 예비 시청자들에게 사과할 수도 없었다. 그저 ‘나 혼자 산다’가 욕 받이가 된 채 마무리된 셈이다. 김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 결방과 관련해 담당 PD가 입장을 전했다. 대표로 시청자들에게 사과했다. 20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “어제는 ‘나 혼자 산다’ 결방이 불가피했다”고 밝혔다. 지난 19일 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계와 ‘뉴스데스크’ 후에 편성됐던 것.하지만 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계가 길어지면서 ‘뉴스데스크’도 예정 보다 편성이 지연됐다. 결국 ‘나 혼자 산다’가 아닌 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오후 11시 40분부터 전파를 탔다.MBC 편성만 믿고 ‘나 혼자 산다’를 기다렸던 시청자들은 원성을 쏟아냈다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 말미에 ‘나 혼자 산다’ 결방이 공지됐지만, 시청자들의 불만을 잠재우기에는 역부족이었다.이와 관련해 황 PD는 “어제는 아시다시피 야구가 많이 지연되는 바람에 데일리로 하는 ‘뉴스데스크’와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 결방이 불가피했다”면서 “편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다”고 해명했다.특히 황 PD는 ‘나 혼자 산다’ 시청자들에게 거듭 사과의 뜻을 드러냈다. 그는 “기다려주셨던 시청자분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다”고 거듭 강조했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다'가 결방돼 아쉬운 목소리가 높아지고 있는 가운데, 시청자들을 배려하지 않은 결방으로 인해 일부에서는 이를 지적하는 의견도 꽤 나오고 있다. 지난 19일 MBC 편성표에 따르면, '나혼자산다'는 '2018 KBO리그 준플레이오프' 생중계와 '뉴스데스크'가 끝난 뒤, 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 그러나 준플레이오프 1차전인 넥센 히어로즈vs한화 이글스의 경기가 다소 길어지면서, 다음 프로그램 편성에도 차질이 생겼다. 야구 중계가 끝나고 이어진 '뉴스데스크'가 오후 11시 30분까지 방송됐고, 그 이후에는 '나혼자산다'가 아닌 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 예고 방송이 나왔다. '나혼자산다'를 보기 위해 뉴스가 끝나기만을 기다렸던 시청자들은 "사전 고지도 제대로 안 해주고 갑자기 결방이냐?" "나혼자산다 하는 줄 알고 지금까지 기다렸는데 결방이네"라며 허탈감을 감추지 못했다.  
'나혼자산다'가 결방되고 대체 방송된 '토크 노마드' 측도 19일 오후 11시가 넘어서야 각 언론사 메일을 보냈다. '토크 노마드' 측은 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다"며 부랴부랴 방송 소식을 알렸다.지상파 TV에서 스포츠 중계를 하는 것은 자연스러운 일이고, 야구 경기가 갑작스럽게 편성된 것도 아니다. 중요한 경기였던 만큼 대중들의 관심도 무척 높았다. 그러나 방송 시간은 시청자들과의 약속이고, 내부 사정으로 결방을 하게 되면 명확하게 고지하는 게 최소한의 예의이자 배려인데 이 부분이 아쉬웠다.무엇보다 '나혼자산다'는 금요일 예능 중에서 시청률이 가장 높은 프로그램이자, 현재 대한민국에서 가장 핫한 인기 예능이기 때문에 시청자들의 아쉬움과 불만이 더욱 커진 것으로 보인다.  
이와 함께 이날 '나혼자산다'에 출연 예정이던 기안84의 후배 김충재는 자신의 인스타그램에 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다. 재밌게 봐주세용 #나혼자산다 #각진하얀색"이라는 글과 사진을 게재하며 본방사수를 독려했다. 방송에 출연한 당사자도 결방을 예상하지 못했기 때문에 벌어진 일이다.해당 사진을 접한 네티즌들은 "일주일을 충재님 볼 생각으로 버텼는데 결방이라니 흑흑" "오빠, 오늘 방송 안 했어요" "나혼자산다 결방 너무 아쉽다, 이거 볼려고 계속 기다렸는데" "결방해서 슬픕니다" 등의 반응을 나타냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공, 김충재 SNS
[마이데일리 = 곽명동 기자]MBC가 ‘나 혼자 산다’ 결방을 뒤늦게 공지하자 시청자의 비판이 쇄도하고 있다. 지난 19일 MBC 편성표에 따르면, ‘나 혼자 산다’는 오후 10시 25분에 편성된 '뉴스데스크' 이후 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 그러나 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기가 길어지면서 '뉴스데스크' 방송 시간이 10시 40분으로 늦춰졌다. 이후 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 편성되며 '나 혼자 산다'가 결방했다. 시청자들은 결방 여부가 명확하게 알려지지 않아 ‘나 혼자 산다’를 기다리고 있다가 느닷없이 ‘토크 노마드’가 방송되자 각종 포털 사이트에 원성을 쏟아냈다. 이들은 “편성표를 이렇게 방송국 멋대로 하는 건 시청자랑 한 판 붙자는 것”(네이버 tues****), “어제는 누가봐도 시청자를 우습게 알고 우롱하는 처사였다”(glor****), “15분밖에 차이 안났는데 왜 결방한거지?”(smk7****) 등의 반응을 보이며 반발했다. 한편 이날 MBC '나 혼자 산다'에서는 미대오빠 김충재의 혼자 라이프가 펼쳐질 예정이었다. 김충재의 근황을 궁금해했던 시청자는 아쉬움을 드러냈다. [사진 = MBC](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC '나 혼자 산다' 예고편 캡처MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 뒤늦은 결방공지로 시청자들의 뭇매를 맞고 있다.지난 19일 MBC는 '2018 KBO리그 준플레이오프' 한화 이글스와 넥센 히어로즈 경기 중계로 뉴스데스크 방송 시간을 10시40분으로 늦췄다. 시청자들은 뉴스데스크 이후 '나 혼자 산다'가 방송될 것으로 예상했으나 MBC는 예정에도 없던 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 방영했다.이 과정에서 MBC는 뒤늦게 '나 혼자 산다' 결방소식과 '아낌없이 주도록' 편성소식을 공지했으나 미흡한 대처에 시청자들은 단단히 뿔이 났다.시청자들은 관련 기사 댓글 등을 통해 "정말 기다렷는데 진짜 짜증나서 TV 껐다", "예고란 예고는 다해놓고일부러 기다리던 사람들의 금요일밤을 빼앗아갔다", "편성표도 안고치고 결방한다말도 없고 예고편이라도 틀지말던가 정말 짜증났다"는 등 격앙된 반응을 보였다.이한듬 기자 mumford@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
사진=김충재 씨 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’이 결방돼 시청자들의 아쉬움이 전해지고 있는 가운데 최근 ‘나혼자산다’에 출연한 김충재 씨의 출연 인증샷이 화제다.김 씨는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속 김 씨는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 박나래, 전현무, 기안84, 한혜진과 함께 포즈를 취하고 있다. 멤버들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.이 모습을 본 네티즌들은 “나래 씨 썸남 앞에 꼭 바르뎀 카사 복장이어만 했니...역시 프로는 남달라” “대박 충재씨 고정 갑시다~보기만 해도 힐링 힐링” “나래씨 화사씨가해준 스타일이다ㅋ” 등 반응을 보였다.한편 19일 방송 예정이었던 ‘나혼자산다’ 대신 프로야구 준플레이오프 1차전 한화 이글스-넥센 히어로즈 경기가 중계됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 결방 
사진=‘나 혼자 산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 예고 없이 결방된 가운데, 일부 시청자들이 불만을 토로했다. 지난 19일 MBC 편성표에 따르면, ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 10시 25분에 편성된 ‘뉴스데스크’ 이후 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 그러나 오후 6시 15분부터 방송된 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기 중계가 길어지면서, ‘뉴스데스크’ 방송 시간이 10시 40분으로 늦춰졌다. 이후 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 편성되며 ‘나 혼자 산다’는 결방했다. 시청자 일부는 예고 없이 ‘나 혼자 산다’가 결방된 것에 대해 불만을 토로했다. 누리꾼 ㅇ****는 “야구 9회하다가 갑자가 하단 자막으로 ‘오늘 나혼자산다는 결방합니다. 시청자 분들의 양해바랍니다’라고 떴다가 금방 사라지고. 이렇게 성급하게 자막으로 잠깐 결방 공지하다니”라고 지적했다. 또한 온라인에는 “방송이 지연되서 다 늦어지면 나혼자산다도 늦게라도 방송하면 되잖아. 갑자기 왜 결방이냐고”(t****), “결방할 수도 있다. 그러나 그 대처와 처리 방식은 시청자를 어떻게 보나 하는 생각이 들게 했다”(p****), “결방할거면 공지라도 해주던가. 다음부터 공지하고 결방하라”(03****) 등의 반응이 있었다. 한편 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 20일 TV리포트에 “기다려주셨던 시청자 분들께 죄송하지만, 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다”라고 밝혔다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 갑작스럽게 결방된 가운데 이날 방송될 예정이었던 미대오빠 김충재(사진 오른쪽에서 두번째)가 자신의 인스타그램에 올린 글이 네티즌들의 관심을 받고 있다. 지난 19일 오전 김충재는 자신의 인스타그램에 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 포즈를 취하고 있는 박나래, 전현무, 기안84, 한혜진, 김충재 모습이 담겼다. 이날 방송예정이던 '나 혼자 산다'에서는 미대오빠 김충재의 일상이 그려질 예정이었다. 기안84의 후배로 알려진 김충재의 리얼한 하루가 담길 것으로 예상돼 시청자들의 기대를 높였다. 그러나 '나 혼자 산다'는 예고없이 결방됐다.이날 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 오후 10시 25분에 편성된 '뉴스데스크' 이후 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 그러나 이날 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기 중계가 길어지면서, '뉴스데스크' 방송 시간이 10시 40분 으로 연기됐다.  이후 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 편성되며 '나 혼자 산다'가 결방하게 됐다.이 과정에서 '나 혼자 산다'는 방송 여부가 명확하게 고지되지 않았다. 20일 TV리포트의 보도에 의하면 ‘나 혼자 산다’ 측은 "기다려주셨던 시청자 분들께 죄송하지만, 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다"라고 결방 이유를 해명했다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=김충재 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 결방 
사진=‘나 혼자 산다’사전 공지 없이 결방한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 구설에 오른 가운데, 담당 PD는 “결방이 불가피했다”라며 사과 입장을 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 20일 TV리포트에 “어제는 아시다시피 야구가 많이 지연되는 바람에 데일리로 하는 ‘뉴스데스크’와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 결방이 불가피했다”라고 밝혔다.19일 MBC 편성표에 따르면, ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 10시 25분에 편성된 ‘뉴스데스크’ 이후 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다.그러나 오후 6시 15분부터 방송된 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계가 길어졌다. 이에 ‘뉴스데스크’ 방송 시간은 10시 40분으로 늦춰졌다. 이후 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오후 11시 40분부터 방송됐으며, ‘나 혼자 산다’는 결방됐다. 결방 소식은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 말미에 자막으로 잠시 공지됐다. 이를 두고 사전 예고도 없이 결방했다는 비판이 나왔다. 황 PD는 매체에 “편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수 밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다”고 해명했다. 이어 “기다려주셨던 시청자 분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다”라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <나 혼자 산다>가 지난 19일 결방이 된 후 시청자들이 아쉬움을 나타냈다,MBC 편성표에 따르면, <나혼자산다>는 <2018 KBO리그 준플레이오프> 생중계와 <뉴스데스크>가 끝난 후, 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 하지만 준플레이오프 1차전 경기가 길어지면서, 다음 프로그램 편성에도 차질이 생겼다. 야구 중계가 끝나고 이어진 <뉴스데스크>는 오후 11시 30분까지 방송됐고, 그 이후에는 <나혼자산다>가 아닌 <토크 노마드-아낌없이 주도록>이 편성됐다. 
김충재 사회관계망서비스 캡처이 과정에서 MBC는 뒤늦게 <나 혼자 산다> 결방소식과 <아낌없이 주도록> 편성소식을 공지했고 시청자들은 게시판 등에 너무 늦은 결방 통보에 대한 아쉬운 마음을 나타냈다.<나 혼자 산다>에 출연이 예정됐던 만화가 기안84의 후배 김충재는 자신의 인스타그램에 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다. 재밌게 봐주세용 #나혼자산다 #각진하얀색”이라는 글과 사진을 게재하기도 했다. 이후 김충재는 우는 표정 이모티콘을 덧붙이며 아쉬운 마음을 나타냈다.<나 혼자 산다> 황지영 PD는 이에 대해 언론을 통해 “시청자 분들께 죄송하지만, 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다”고 밝혔다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 결방 후폭풍이 거세다. 이에 ‘나 혼자 산다’ PD는 시청자에게 사과의 뜻을 드러냈다.20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 TV리포트에 “어제 ‘나 혼자 산다’ 결방이 불가피했다”고 입장을 전했다.지난 19일 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계와 ‘뉴스데스크’ 후에 편성됐던 것.게다가 이날 ‘나 혼자 산다’에는 김충재 박나래 홍현희 등의 일상이 공개된다고 예고까지 나온 바 있다. 김충재 역시 자신의 SNS에 ‘나 혼자 산다’ 출연 소식을 알리며 기대감을 높였다. 시청자들이 ‘나 혼자 산다’를 기다릴 수밖에 없었던 이유인 셈이다.하지만 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 기다림이 무색하게 결방됐다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계가 길어지면서 말미에 ‘나 혼자 산다’ 결방이 공지 됐다. 결국 ‘뉴스데스크’ 후 오후 11시 40분부터 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 전파를 탔다. 
특히 ‘나 혼자 산다’는 결방되고, 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 지연 편성된 것과 관련해 시청자들은 불만을 드러냈다. ‘나 혼자 산다’는 MBC 대표 예능이자, 인기 많은 금요일 예능이기도 하기에 날선 반응이 쏟아지기도. 이날까지 그 여파는 이어졌다. ‘나 혼자 산다’ 결방과 관련해 황 PD는 “야구가 많이 지연되는 바람에 데일리로 하는 ‘뉴스데스크’와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 결방이 불가피했다”며 “편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다”고 알렸다.이어 “기다려주셨던 시청자분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.이번 결방에 따라 오는 26일 방송될 ‘나 혼자 산다’에 김충재 박나래 홍현희 등의 싱글라이프가 공개될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’, 김충재 SNS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 결방이 갑작스럽게 결정돼 시청자들의 아쉬움을 사고 있다.ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 결방이 갑작스럽게 결정돼 시청자들의 아쉬움을 사고 있다. 특히 예고도 없던 터라 더욱 실망감을 내비치고 있다. 지난 19일 MBC 편성표에 따르면 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오후 11시 15분부터 방송될 예정이었다. 그러나 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계가 길어지고 이후 ‘뉴스데스크’ 등이 방영되면서 결국 결방됐다. 앞서 ‘나 혼자 산다’는 정상 및 지연 방송 여부가 명확하게 고지되지 않았다.사전 공지 없이 결방한 ‘나 혼자 산다’를 둘러싸고 시청자들의 지적이 이어진 가운데 제작진 측은 “결방이 불가피했다”면서 “기다려주셨던 시청자 분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다"고 사과했다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 홈페이지 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’가 사전 공지 없이 갑작스럽게 결방한 것에 대해 황지영 담당PD는 “어쩔 수 없는 결정”이었다며 사과 입장을 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 20일 한 매체를 통해 “어제는 아시다시피 야구가 많이 지연되는 바람에 데일리로 하는 ‘뉴스데스크’와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 결방이 불가피했다”라고 전했다.이어 황 PD는 “편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다”고 설명했다.마지막으로 그는 “기다려주셨던 시청자분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다”라고 덧붙였다.한편 19일 MBC 편성표에 따르면, ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 10시25분에 편성된 ‘뉴스데스크’ 이후 오후 11시15분부터 방송될 예정이었다.하지만, 오후 6시15분부터 방송된 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계가 지연되면서 이후 방송된 ‘뉴스데스크’ 방송 시간은 10시40분으로 늦춰졌으며 ‘나혼자산다’는 결방됐다.‘나혼자산다’ 결방 소식은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 말미에 자막으로 잠시 공지됐다. 이를 두고 사전 예고도 없이 결방했다며 네티즌들의 비판이 이어졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]'나 혼자 산다'가 방송 시간 직전에야 뒤늦은 결방 소식을 알려 애청자들의 불만이 쏟아져 나왔다.지난 19일 MBC에서는 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스 와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 생중계했다.MBC는 준플레이오프 중계로 오후 8시 55분에 방송하는 '토크 노마드', 9시 55분 방송하는 '진짜 사나이 300'  결방을 미리 알렸지만 '나 혼자 산다'  결방 고지는 없었다.  MBC 편성표에도 원래 방송 시간보다 5분 늦은 오후 11시 15분 부터 '나 혼자 산다'가 예정대로 방송된다고 기재됐다. 하지만 '나 혼자 산다'는 방송 15분 전인 11시께 "'뉴스데스크' 방송 이후 토크 노마드가 방송된다"고 갑작스럽게 결방 소식을 알렸고, 방송을 기다리던 시청자들은 "'나 혼자 산다' 본방송을 기다리고 있었는데 이게 무슨 일이냐"며 불만을 쏟아냈다. 특히 이날 방송에서는 웹툰 작가 기안84의 친한 동생 김충재의 '무지개 라이브'와 개그우먼 홍현희와 셀프 인테리어 전문가 제이쓴의 예비 신혼 일상이 예정돼 있었기에 시청자들의 기대가 더욱 컸던 상황. 시청자들은 "미리 고지했으면 될 일"이라며 뒤늦게 결방을 알린 제작진을 지적했다.시청자들은 "아 매너 없다", "일부러 그런 거야 뭐야", "충재씨 기다리고 있었는데 이게 무슨 일", "예의없다", "충재씨 나온다고 해서 본방송 보려고 했는데", "미리 알려주면 어디가 덧나나", "결방할거면 진작 공지하든가", "일을 왜 이렇게 처리하는 거야", "기다리게 해놓고 이제야 공지 띄우네", "뭐야 나 기다렸는데 미리 말 좀 해주지" 등의 반응을 보이며 실망감을 드러냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1인 가구 연예인들의 일상을 들여다 보는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 측이 ‘나혼자산다’의 결방을 뒤늦게 알리면서 원성을 사고 있다. MBC는 지난 19일 대전 한화생명 이글스파크에서 진행된 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 생중계했다.이로 인해 ‘나혼자산다’보다 앞서 방송되는 '진짜사나이300' 측은 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시간에 따라 '진짜사나이 300'이 결방될 가능성이 있다"고 알린 바 있다. 하지만 '나 혼자 산다' 결방에 대한 언급은 없었다. 더욱이 이날 MBC 편성표에도 '뉴스데스크'가 지연 방송된 뒤, '나 혼자 산다'가 정상적으로 전파를 탄다고 기재됐다. 하지만 결국 '나 혼자 산다'는 결방됐다. '뉴스데스크'까지 시청하면서 밤 늦게까지 기다리던 시청자들은 분통을 터뜨렸다. 이날 출연이 예고됐던 기안84의 후배 김충재는 자신의 인스타그램에 시청을 독려하는 게시물까지 올린 바 있다. 출연자까지 결방을 예상하지 못한 것이다. 대다수의 시청자들은 “다른 프로그램이 방송된다는 것을 보고 황당했다”, "나혼자산다 시청자 우롱하냐", “뉴스까지 보면서 기다렸다고” 등 분노했다.한편 ‘나 혼자 산다’가 방송되던 시간에는 ‘뉴스데스크’와 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 전파를 탔다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 결방의 후폭풍이 거세다. 매주 금요일 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'는 지난 19일 결방됐다. 2018 KBO 포스트 시즌 여파 때문이다. 이날 MBC 편성표에 따르면 '나 혼자 산다'는 '2018 KBO 리그 준플레이오프' 생중계와 '뉴스데스크'가 끝난 뒤 오후 11시15분부터 방송을 시작할 예정이었으나 준플레이오프 1차전인 넥센 히어로즈와 한화 이글스의 경기가 지연되면서 편성 변동이 불가피해졌다. 준플레이오프 1차전이 끝난 뒤 '뉴스데스크'는 오후 11시30분까지 방송됐고 이후 '나 혼자 산다'가 아닌 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 토크노마드)이 방송됐다. MBC 측도 '토크노마드'의 대체 방송과 관련한 사전 고지를 뒤늦게 전했다. 오후 11시가 넘어서야 "'토크노마드'는 2018 KBO 포스트시즌 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 '뉴스데스크' 이후 방송이 확정됐다"고 알렸다. 이에 시청자들의 원성이 폭주했다. 온라인 포털사이트 댓글창에는 시청자들의 불만 글이 다수 게재됐다. 뒤늦은 사전 고지에 불만을 드러내는 시청자들이 대다수였다. 무엇보다 '나 혼자 산다'가 지속적으로 무지개 회원인 기안84의 후배 김충재의 일상을 공개한다고 예고해 시청자들의 기대감이 컸다. 그 어느 예능 보다 고정 팬층이 다수인 MBC 간판 예능 프로그램인 만큼, 결방 후폭풍은 거셀 수 밖에 없었다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
왼쪽부터 전현무 박나래 기안84 김충재 한혜진[뉴스엔 박수인 기자]디자이너 겸 방송인 김충재가 '나 혼자 산다' 스튜디오 단체 사진을 공개했다.김충재는 10월 19일 개인 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 게재했다.사진 속 김충재는 고정패널 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84 사이 두 팔을 벌린 채 미소짓고 있다.결방 소식을 알지 못했던 김충재는 사진과 함께 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요"라고 전했다.한편 김충재가 출연한 '나 혼자 산다'는 10월 19일 한화 이글스와 넥센 히어로즈 준플레이오프 1차전 경기 생중계 여파로 결방됐다. (사진=김충재 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 19일 '나 혼자 산다'가 결방된 가운데, 김충재가 녹화 인증샷을 공개하며 시청자들의 아쉬움을 달래줬다.김충재는 19일 오후 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. MBC '나 혼자 산다' 녹화 인증샷으로 눈길을 끌었다.사진에는 김충재와 함께 '나 혼자 산다' MC 전현무, 한혜진, 기안84, 박나래 등의 다정한 모습이 담겼다. 김충재는 순백의 의상을 입고 물오른 훈남 미모를 뽐내기도 했다.여기에 박나래가 파격적인 비주얼로 시선을 강탈했다. 앞서 큰 화제를 모았던 하비에르 바르뎀 분장을 한 채 등장한 것. 그는 짙은 화장에 드레스를 입고 요염한 자태를 드러내며 웃음을 자아냈다. 김충재는 "오늘 밤! 많은 분의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요. '나 혼자 산다' #각진 하얀색"이라는 메시지도 남겼다.하지만 이날 '나 혼자 산다'는 준플레이오프 중계로 갑작스럽게 결방됐다. 이에 따라 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너 김충재 편은 다음 방송분으로 밀려났다.[사진 = 김충재 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 또 다시 '가을 야구'가 방송사 편성 발목을 잡았다. 이번에는 '나 혼자 산다'가 예정에 없던 결방이 되면서 시청자들의 원성을 사게 됐다. 늦은 시간까지 '나 혼자 산다'가 방송되길 기다렸던 시청자들로서는 씁쓸할 수밖에 없는 상황. 뒤늦게 이를 알게 된 시청자들은 크게 분노했고, 결방 다음 날인 오늘(20일)까지도 결방과 관련한 이슈가 이어지고 있는 중이다. MBC는 지난 19일 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 생중계했다. 이로 인해 '진짜사나이 300' '토크 노마드-아낌없이 주도록' 등 MBC 금요일 프로그램이 줄줄이 결방될 가능성이 높았다. 이에 '진짜 사나이 300'과 '토크 노마드' 측은 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시간에 따라 결방될 가능성이 있다. '토크 노마드'는 지연 방송하거나 결방된다"고 알렸다. 실제로 MBC 편성표에는 오후 10시 25분 '뉴스데스크'가 지연 방송된 후 오후 11시 15분부터 '나 혼자 산다'가 정상적으로 방송된다고 되어 있다.  
아무래도 '나 혼자 산다'가 오후 11시 넘어서 방송되던 프로그램이다 보니 야구 시간을 계산했을 때 별 무리없이 방송이 될 것으로 예상했던 것으로 보인다. 문제는 야구 같은 경우 경기 시간을 전혀 가늠할 수 없다는 점이다. 그렇기에 '나 혼자 산다' 측은 1%의 가능성도 미리 예상을 했어야 했지만 전혀 그러지 않았다. 결국 경기가 지연되면서 '나 혼자 산다'는 뒤늦게 결방이 확정됐다. 그리고 그 자리는 '토크 노마드'가 채웠다. 오후 11시가 넘는 늦은 시간까지 '나 혼자 산다' 방송을 기다렸던 시청자들의 입장에선 허탈할 수밖에 없는 상황. 이에 시청자들은 결방에 대해 미리 공지를 해주지 않은 MBC에 큰 실망감을 느끼며 해당 게시판에 항의글을 남겼다.  
매년 가을 야구 시즌이면 방송 결방 관련해 시청자들의 항의가 많아지곤 했는데, 이번 '나 혼자 산다'의 경우는 더욱 큰 분노로 이어지고 있다. 그만큼 '나 혼자 산다'가 국민적인 관심을 받고 있는 프로그램이라는 것. '나 혼자 산다'는 매주 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능프로그램 2049 시청률 1위를 기록 중인 MBC의 간판 프로그램이다. 10월 예능프로그램 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지하는가 하면 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지 중이다. 제작진 역시 이런 큰 사랑을 인지하고 있다. 방송 전날엔 공식 자료를 통해 '2018년 광고주가 뽑은 좋은 프로그램상 선정'이라고 알리기도 했던 '나 혼자 산다'다. 그렇기에 방송 전 프로그램 내용 홍보만큼이나 결방 가능성 공지 역시 신경을 써야 했다. 물론 야구 경기 시간을 자로 잰 듯 맞출 수는 없는 노릇이라 "어쩔 수가 없었다"는 해명이 어느 정도는 이해가 되지만, 매년 지적받는 문제라는 점 역시 간과해서는 안 된다. 특히나 어제와 같은 경우 그 시간까지 계속 기다렸던 시청자들을 배려한다면 '토크 노마드'가 아닌 '나 혼자 산다'를 지연 방송하는 것이 맞지 않았나 하는 아쉬움이 생긴다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, 김충재 인스타그램
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 '나 혼자 산다'가 전날 결방하면서 제대로 공지를 하지 않아 시청자의 원성을 사고 있다.    MBC TV는 지난 19일 '2018 KBO리그 준플레이오프' 생중계와 '뉴스데스크' 방송 후인 밤 11시 15분부터 방송될 예정이었으나 야구 경기가 길어지면서 '뉴스데스크'가 밤 11시 30분까지 하는 등 계획에 차질을 빚었다.    특히 '뉴스데스크' 이후 방송될 예정이었던 '나 혼자 산다'는 갑자기 결방하고 다른 예능인 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 방송됐다.    기존에 금요일 오후 8시 50분 방송돼온 '토크 노마드'의 전날 방송은 밤 11시 10분에야 급작스럽게 공지돼 시청자들이 제대로 정보를 얻을 수 없었다.    '나 혼자 산다'는 매회 시청률이 두 자릿수를 기록 중인 인기 예능인 만큼 시청자들의 불편과 아쉬움이 더 컸다.    네이버 아이디 'dimo****'는 20일 "정규방송은 시청자와의 약속이다. 예상시간보다 많이 지연돼 (결방이) 불가피했다는 것은 전혀 이해될 이유가 아니다"라고 지적했다.    'kkss****'도 "처음부터 결방이라고 하면 기다리지는 않았을 텐데 계속 기다리다 다른 프로그램이 나오니까 너무 짜증났다"고 불편한 심경을 드러냈다.    전날 방송되지 못한 '나 혼자 산다'는 26일 밤 11시 15분 방송된다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스타뉴스 이경호 기자]  
MBC '나 혼자 산다'/사진=MBC'나 혼자 산다' 결방이 시청자들로부터 뭇매를 맞고 있다. 여느 때보다 거센 비판으로 쓴맛을 보고 있다.MBC '나 혼자 산다'가 지난 19일 한국 프로야구 준플레이오프 1차전 경기 넥센 대 한화 중계 방송으로 결방했다. 방송 전 결방 공지 없이 다른 프로그램으로 대체 편성하면서 방송을 기다렸던 시청자들을 허무하게 했다. '나 혼자 산다' 결방은 넥센 대 한화의 야구 경기가 길어지자 결정됐다. 야구 경기 중계 이후 '뉴스데스크'가 방송되고 '나혼자 산다' 대신 '토크 노마드-아낌없이 주도록'가 방송된 것. 시청자들은 '나 혼자 산다' 결방 소식 대신 '토크 노마드-아낌없이 주도록'가 방송 되는 걸 보고서야 이 같은 사실을 알게 됐다.  방송을 기다렸던 시청자들은 '나 혼자 산다' 결방에 뿔이 났다. 편성표에 버젓이 '나 혼자 산다'를 기재해 넣고, 다른 프로그램을 방송했기 때문이다. 결방에 대한 사전고지는 시청자들에 대한 최소한의 예의인데, 제작진은 손을 놓았다. MBC 편성팀이 갑작스럽게 한 결정이라고 해도, 안이했다. 이날 제작진은 보도자료를 배포하면서 프로그램 홍보를 열심해 했다. 결방 소식을 전혀 알 길이 없던 시청자들 입장에선 제대로 낚시를 당한 것. '뉴스데스크' 이후 편성표에도 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'가 이름이 올려져 있었다. 결방을 알게 된 시청자들은 '나 혼자 산다' 결방 관련 혹은 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 방송 확정 관련 기사를 통해 쓴소리를 했다. 일부 시청자들은 다음 방송을 기다리겠다는 의견도 보였지만, 다수의 시청자들이 불쾌한 표현을 썼다. 일각에서는 '나 혼자 산다'의 결방을 알리지 않음으로 시청자들을 기다리게 하고, 동시간대 경쟁 프로그램 시청률 상승을 막아보려는 꼼수가 아니었냐고 지적했다. 이날 '나 혼자 산다'와 동시간대 방송된 SBS '폼나게 먹자'에는 인기 걸그룹 트와이스 멤버 다현, 정연이 출연했다. '나 혼자 산다'는 금요일 심야(오후 11시대) 지상파 예능 강자다. 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언 등의 일상이 꾸준히 인기를 얻고 있다. 일부 출연자들과 관련해 몇몇 논란이 있기도 했지만, 시청자들은 스타들과 프로그램에 대한 애정을 바탕으로 외면하지 않았다. 덕분에 '나 혼자 산다'는 MBC의 효자 프로그램으로 자리매김 했다. MBC의 몇 안 되는 흥행 프로그램 중 하나인 셈. 이런 상황에서 '나 혼자 산다' 제작진이 결방이 확정됐음에도 불구, 이렇다 할 공지도 하지 않았다는 것은 시청자들을 가볍게 여긴 것 아닌지 의심이 든다. 최소한의 예의도 보여주지 못했다. 결방 후에도 프로그램 홈페이지에는 결방에 따른 양해의 말도 없었다. 이어지는 비판에도 볼 사람은 보고라는 식의 제작진의 단단함에 시청자들은 비판을 하고 있다. 시청자들이 웃으며 볼 수 있었던 '나 혼자 산다'. 결방에 대한 제작진의 부주의가 시청자들을 떠나보내는 결정적 계기가 아닐까 싶다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=김충재 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]'나 혼자 산다'가 갑작스럽게 결방한 가운데 후퐁풍이 끊이지 않는다.지난 19일 MBC 편송표에 따르면 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 15분부터 편성돼 있었다. 애초 '2018 KBO 포스트시즌' 생중계와 '뉴스데스크' 이후 이어질 예정이었던 것.그러나 결국 '2018 KBO 포스트시즌' 준플레이오프 1차전인 넥센 히어로즈와 한화 이글스의 중계가 길어지면서 편성이 변동됐다. '뉴스데스크'는 예상보다 늦은 시간인 오후 11시30분까지 방송됐고, 이후 '나 혼자 산다'가 아닌 '토크노마드-아낌없이 주도록'이 방송됐다.MBC 측은 오후 11시가 지나서 "'토크노마드'는 2018 KBO 포스트시즌 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 '뉴스데스크' 이후 방송이 확정됐다"고 공지했다. 결국 '나 혼자 산다'는 뒤늦게 결방이 확정된 것. 시청자들은 사전 고지 없이 갑자기 결방한 것에 허탈해하며 비판했다.무엇보다 이날 기안84의 후배 김충재와 더불어 결혼을 앞둔 홍현희 등의 일상을 공개한다고 예고했던 터. 김충재는 방송에 앞서 자신의 SNS를 통해 '나 혼자 산다'의 본방 사수를 독려하기도 했기에 더욱 아쉬움을 자아냈다. 결국 19일 방송분은 오는 26일 방송될 예정이다. '나 혼자 산다' 황지영 PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "시청자 분들께 죄송하다. 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시길 바란다"고 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'가 프로야구 준플레이오프 중계로 결방됐다. 두터운 시청층을 갖고 있는 '나 혼자 산다'이기에, 결방 소식을 안타까워하는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.   지난 19일 방송 예정이었던 '나 혼자 산다'에서는 김충재의 평범하지만 특별한 하루가 안방극장을 찾을 예정이었다.   그동안 ‘나 혼자 산다’에 잠깐씩 등장하며 얼굴을 알린 김충재는 뭇 여심을 간지럽히는 훈훈한 외모로 강렬한 임팩트를 남기며 많은 이들의 사랑을 받았고, 그런 그가 방송에서 자신의 하루를 직접 공개하며 리얼한 에피소드를 공개한다는 점에서 시청자들의 기대를 한몸에 받았다.   하지만 프로야구 준플레이오프 경기가 지연됨에 따라 '나 혼자 산다'는 갑작스럽게 결방을 결정할 수밖에 없었다. '나 혼자 산다' MC들의 차진 케미와 김충재의 일상을 기다렸던 시청자는 그야말로 진이 빠질 수밖에 없는 상황. 시청자의 넘치는 사랑에 비해, 시청자를 위한 세심한 배려가 부족했다는 점에서 '나 혼자 산다'를 향한 쓴소리는 계속해서 이어지고 있다.   giback@sportsworldi.com
[스포츠조선 이유나 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 예고 없는 결방에 시청자들이 뿔났다. 다음날까지 불만의 여파가 이어질 정도로 거세다. 그만큼 해당 프로그램의 인기가 높다는 반증이지만, 그만큼 방송사의 배려가 아쉽다는 의견이 이어지고 있다.20일 '나 혼자 산다' 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 한 매체를 통해 "어제 프로야구 중계가 예상보다 길어지면서 '나 혼자 산다' 결방이 불가피했다"고 사과입장을 밝혔다.황 PD는 "야구가 많이 지연되는 바람에 '뉴스데스크'와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 '나혼자 산다'의 결방이 불가피했다"며 "편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다"고 해명했다. 이어 "기다려주셨던 시청자분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.앞서 지난 19일 '2018 KBO 포스트시즌' 생중계 이후 '뉴스데스크'가 지연 편성됐고, 뒤 이어 '나혼자 산다'가 방송될 예정이었다. MBC 편성표에도 오후 10시 25분 '뉴스데스크'가 지연 방송된 후 오후 11시 15분부터 '나 혼자 산다'가 정상적으로 방송된다고 되어 있다. 때문에 애청자들은 채널을 고정하고 기다렸지만, 갑자기 이날 오후 8시 50분 방송 예정인 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 지연 편성돼 송출됐다. 편성표가 바뀌지 않았기에 '토크 노마드' 방송 중에도 IPTV에는 '나혼자 산다'가 방송중이라는 표시가 계속 노출돼 빈축을 샀다. 
방송 당일도 '나혼자 산다'의 홍현희 신혼 집을 찾아간 박나래의 모습을 담은 예고 기사가 제작진과 방송사를 통해 나왔고, 이날 출연 예정이었던 미대 오빠 김충재도 자신의 SNS에 사진을 게재하며 기대감을 높였던 터였다. 출연자였던 김충재도 결방을 인지 못하고, 개인 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 게재했다. 사진 속 김충재는 고정패널 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84 사이 두 팔을 벌린 채 미소짓고 있다. 결방 소식을 알지 못했던 김충재는 사진과 함께 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요"라고 전하기도 했다.이에 금요일 밤 최고 시청률 예능 '나혼자 산다'를 기다리며 야구와 뉴스를 지켜본 시청자들은 분통을 터뜨렸다. 방송사의 결방 공지가 너무 늦어 개인 시간을 낭비했고, 기다리느라 보지 않아도 될 광고만 보게 된 꼴이라는 주장이다.  
제작진 해명에도 불구하고 시청자들은 "시청자들에 대한 배려가 없었다"며 불만을 이어가고 있다. 심지어 '진짜 사나이 300'과 '토크 노마드'는 야구 중계에 따른 결방이나 지연 방송이 간단하게 예고됐다. 하지만 시청률과 화제성이 가장 높은 '나혼자 산다'에 대한 공지가 전무했기에 다음날까지 후폭풍이 이어지고 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 사전 공지 없이 갑자기 결방한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 불만의 목소리가 높은 가운데 담당 PD가 “결방이 불가피했다”며 사과했다.‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 20일 한 매체를 통해 “어제는 아시다시피 야구가 많이 지연되는 바람에 데일리로 하는 ‘뉴스데스크’와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 결방이 불가피했다”라고 밝혔다. 19일 MBC 편성표에 따르면, ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 10시25분에 편성된 ‘뉴스데스크’ 다음으로 오후 11시15분부터 방송될 예정이었다. 하지만 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 생중계가 지연되면서 ‘뉴스데스크’의 방영이 지연돼 ‘나 혼자 산다’가 결방됐다. ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계 말미에 결방이 잠시 공지됐지만, 사전 예고도 없이 결방했다는 비판이 이어졌다.황 PD는 매체에 “편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수 밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다”고 해명했다. 이어 “기다려주셨던 시청자 분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다”라고 말했다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 간판 프로그램인 ‘나 혼자 산다’ 홈페이지 캡처.[헤럴드경제=모바일섹션] MBC 측이 전날 야구경기(한화와 넥센)가 길어지자 간판 예능프로그램인‘나 혼자 산다’결방공지를 늦게 해 애청자들로부터 원성을 샀다.MBC 측은‘나 혼자 산다’를 19일‘2018 KBO리그 준플레이오프’생중계와‘뉴스데스크’방송 후인 밤 11시 15분부터 방송될 예정이었으나 야구 경기가 예상보다 늦게 끝나면서 편성 계획에 차질을 빚었다.특히 ‘뉴스데스크’이후 방송될 예정이었던 ‘나 혼자 산다’는 아무런 고지 없이 일방적으로 결방하고 금요일 오후 8시50분에 방송되던 예능 프로그램‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 긴급 편성해 방송했다.이에 매회 시청률 두 자릿수를 기록 중인 인기 예능에 대한 불만과 아쉬움이 해당 시청자 게시판에 쏟아졌다.한 누리꾼은 “정규방송은 시청자와의 약속이다. 예상시간보다 많이 지연돼 (결방이)불가피했다는 것은 전혀 이해될 이유가 아니다(dimo****)”고 꼬집었다. 다른 누리꾼도 “처음부터 결방이라고 하면 기다리지는 않았을 텐데 계속 기다리다 다른 프로그램이 나오니까 너무 짜증났다(‘kkss****)”며 불편한 심경을 드러냈다.한편 전날 방송되지 못한 ‘나 혼자 산다’는 오는 26일 밤 11시 15분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶일상에 특별함을 더해줄 당신만을 위한 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
'나 혼자 산다' 결방이 이틀째 온라인을 뜨겁게 달구고 있다.19일 MBC '나 혼자 산다'는 2018 KBO 포스트시즌 준플레이오프 1차전 넥센 대 한화 중계로 결방했다.야구 중계로 인해 일일극 '비밀과 거짓말' '진짜사나이 300' 등 일부 프로그램 결방이 결정됐고 사전에 공지됐다. 하지만 '나 혼자 산다'의 경우 정상 방송될 예정이었으나 야구 경기가 길어지면서 갑작스럽게 결방이 결정됐다.MBC 측은 야구 중계 중 자막을 통해 공지했지만 많은 시청자는 사전 예고 없는 결방에 불만을 표했다. 결방 당일부터 다음날까지 '나 혼자 산다' 결방과 이에 따른 대처에 아쉬움을 드러내고 있다. 만일 정상 방송됐다면 기안84의 후배이자 산업 디자이너 김충재의 일상이 공개될 예정이었다. 방송 전 많은 기대를 모았기 때문에 반발 여론은 식지 않고 있다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] "늦은 시간까지 기다렸던 시청자들은 뭐가 되냐", "시청자 배려가 너무 없다" '나 혼자 산다'의 예고 없던 결방에 시청자들의 뿔이 단단히 났다. 결방 가능성 언급 조차 없었던 '나 혼자 산다'가 결방되고 대신 결방이 될 수 있다고 했던 '토크 노마드'가 방송이 되면서 시청자들의 분노가 폭발한 상황이다. 매년 '가을 야구'로 편성 발목이 잡히는 방송사로서는 "어쩔 수 없었다"고 해명하고 있지만, 시청자들 입장에서는 이 같은 선택을 이해할 수 없다며 항의를 전하고 있다.  문제의 발단은 지난 19일 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 MBC가 생중계하면서다. 이로 인해 '진짜사나이 300' '토크 노마드-아낌없이 주도록' 등 MBC 금요일 밤 프로그램이 줄줄이 결방될 가능성이 생겼다. 
하지만 '나 혼자 산다'의 경우엔 상황이 좀 달랐다. '토크 노마드'와 '진짜 사나이300'이 결방 언급이 되던 것에 반해 '나 혼자 산다'는 오후 10시 25분 '뉴스데스크' 지연 방송 후 오후 11시 15분부터 정상 방송된다고 알렸던 것. 이날 방송에서는 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집 공개, 김충재의 '소확행' 일상 등이 공개될 예정이었다. 그러나 야구 경기가 지연되면서 '나 혼자 산다'는 뒤늦게 결방이 확정됐다. 문제는 이 과정에서 사전 공지가 없었고, 스페셜 방송 대체가 아닌 결방될 예정이었던 '토크 노마드'가 방송이 됐다는 점이다. 시청자들은 이 점을 들어 "시청자 배려가 없었다"는 지적을 하고 있다. 오후 11시가 넘은 늦은 시간까지 '나 혼자 산다' 방송을 기다려왔던 시청자들의 입장에서는 어찌보면 당연한 일일 수 있다. 야구 경기 때문에 어쩔 수 없었다고는 하나, 방송 시간 공지는 시청자들과의 약속이라 할 수 있는데 '나 혼자 산다' 측은 이를 지키지 않았기 때문. 그렇기에 제작진의 뒤늦은 사과 역시 크게 공감이 되지 않는다는 반응이 대부분이다.  
아무리 시청률 경쟁이 치열하다고는 하나, '나 혼자 산다' 방송이 절대적으로 불가능하지 않는 상황에서 결방을 결정해버린 MBC 측의 선택이 너무나 아쉽게 다가온다. 특히나 '나 혼자 산다'는 매주 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능프로그램 2049 시청률 1위를 기록 중인 MBC의 간판 프로그램이자, 10월 예능프로그램 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지하는가 하면 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지 중이기에 더더욱 결방 결정에 신중을 기했어야 했다. 적어도 이럴거였다면 미리 '결방 가능성'을 공지했어야 하는데 그마저도 하지 않았던 안일한 판단이 아쉽기만 하다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, 김충재 인스타그램
[스포츠조선 이유나 기자] "잘 나가는 방송 프로그램은 시청자에 예고 없이 결방 해도 되나요"MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'의 결방 논란이 이틀째 시끄럽다.지난 19일 '나혼자 산다'는 '2018 KBO 포스트시즌' 생중계 때문에 갑작스럽게 결방했다. 문제는 편성표가 바뀌지 않으면서 방송을 기다리던 시청자들이 적지 않았다는 것. '뉴스데스크'가 지연 편성되는 중간에도 IPTV 등에는 다음 프로그램에 '나혼자 산다'가 예정되어 있었고, 시청자들의 기다림은 이어졌다. 하지만 갑작스럽게 이날 오후 8시 50분 방송 예정인 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 지연 편성돼 송출된 것. 여전히 TV 편성표 표시에는 '나혼자 산다'가 버젓이 올라와 있었다. 당일 실시간 각종 커뮤니티에는 '나혼자 산다'의 방송 여부를 묻는 질문이 수차례 오갔고, 해당 답변에는 편성표에 있으니 기다려 보라는 답변이 적지 않았다.MBC는 '토크 노마드'가 거의 끝날 무렵에 뒤늦게 '나혼자 산다'의 공식 결방을 보도자료를 통해 알렸지만, 기다리던 시청자들은 허탈감을 토로했다.  
결과적으로 이날 '나혼자 산다' 시간에 방송된 MBC '뉴스데스크'의 시청률은 5%(이하 닐슨 코리아)를 기록하며 급등했다. 이는 전날인 18일 '뉴스데스크' 시청률 2.8%에 비하면 2배 가까이 오른 수치다.20일 '나 혼자 산다' 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 한 매체를 통해 "어제 프로야구 중계가 예상보다 길어지면서 '나 혼자 산다' 결방이 불가피했다"고 사과 입장을 밝혔다.황 PD는 "야구가 많이 지연되는 바람에 '뉴스데스크'와 스포츠 뉴스가 다 뒤로 밀리면서 '나혼자 산다'의 결방이 불가피했다"며 "편성도 야구 상황에 따른 예측 불가능한 변수가 생겨 다소 늦게 결방 공지를 할 수밖에 없는 상황이었던 걸로 알고 있다"고 해명했다. 이어 "기다려주셨던 시청자분들께 죄송하지만 야구 지연으로 인한 편성의 어쩔 수 없는 결정을 이해해주시기 바란다. 다음 주를 기다려주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.방송 당일도 '나혼자 산다'의 홍현희 신혼 집을 찾아간 박나래의 모습을 담은 예고 기사가 제작진과 방송사를 통해 나왔고, 이날 출연 예정이었던 미대 오빠 김충재도 자신의 SNS에 사진을 게재하며 기대감을 높였던 터였다. 시청자들은 "한 주 방송을 못봤다고 화난 것이 아니다"라며 "기다리는 시청자가 많은 프로그램임에도 불구하고 방송사의 배려가 아쉽다"고 입을 모으고 있다. 일부 시청자들은 "우롱 당한 것 같다. 잘나가는 프로그램은 시청자들의 뒷통수를 쳐도 되는 것이냐"며 반감을 드러내기도 했다. 특히나 '무한도전' 종방 이후 '한국인이 가장 좋아하는 프로그램 1위'를 꿰찼고, 지난 2017 연예대상에서 8관왕을 휩쓸 정도로 사랑받고 있는 프로그램이기에 시청자들의 씁쓸함이 더 크다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '나 혼자 산다' 포스터[헤럴드POP=천윤혜기자]'나 혼자 산다'가 갑작스러운 결방으로 팬들의 마음을 아쉽게 했다.지난 19일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 결방했다. '2018 KBO 포스트시즌' 준플레이오프 1차전 넥센 히어로즈와 한화 이글스의 중계가 길어지면서 편성이 변경된 것.하지만 '나 혼자 산다'의 결방 소식이 뒤늦게 알려지며 '나 혼자 산다'를 기다렸던 많은 팬들의 마음을 아쉽게 했다. MBC 측은 오후 11시가 지나서야 "'토크노마드'는 2018 KBO 포스트시즌 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 '뉴스데스크' 이후 방송이 확정됐다"고 전했다. '나 혼자 산다'가 원래 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되던 것을 감안할 때 늦어도 너무 늦은 공지였다.특히 이날 방송에서는 기안 84의 후배로 몇 차례 등장해 관심을 끌었던 김충재의 일상이 공개될 예정이었던 상황. 결혼을 앞둔 홍현희의 일상 역시 방송될 예정이었기에 아쉬움은 더욱 커졌다.  
김충재 인스타이번 '나 혼자 산다'의 결방은 타 스포츠 종목에 비해 야구는 경기가 끝나는 시간을 예측할 수 없기 때문에 발생한 일. 야구 경기는 짧게는 2시간 반 정도면 끝나는 경우도 있지만 길어질 경우 그 끝을 가늠하기 힘들다. 그렇기에 MBC 측도 쉽사리 결방 여부를 확정짓지 못 했을 가능성이 크다.하지만 '2018 KBO 포스트시즌' 준플레이오프 1차전 넥센 히어로즈와 한화 이글스 경기가 종료된 뒤 '뉴스데스크'가 끝난 시점은 시간 상으로 봤을 때 '나 혼자 산다'가 방송돼도 큰 무리가 없었다. 기존 방송 시간보다 20~30분 정도 늦어진 방송이 가능했던 일. 그럼에도 MBC는 '나 혼자 산다' 대신 본래 오후 8시 50분에 방송되던 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 2시간이 넘는 시간 경과 후 긴급 편성하는 방안을 택했다.이에 '나 혼자 산다'를 기다리던 팬들의 성토가 이어졌던 것은 어찌보면 당연했던 일. '나 혼자 산다'는 지난 몇 년간 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡으며 많은 팬들의 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 동시간대 시청률 1위를 기록하며 스타들의 혼자 사는 일상 하나하나가 화제가 될 만큼 주목을 받고 있는 프로그램.그렇기에 '나 혼자 산다'의 갑작스러운 결방 소식은 결방 다음날인 오늘(20일)까지도 네티즌들 사이에서 논란이 되고 있다. 팬들을 배려한 편성이 필요해보인다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다.  왼쪽부터 한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com【서울=뉴시스】이수지 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '나혼자 산다' 결방 논란이 끊이지 않고 있다. 19일 오후 6시15분 'MBC 스포츠 2018 KBO 리그 준플레이오프 1차전 넥센 : 한화 생중계'가 방송하면서 '나혼자 산다'가 결방했다. 이날 MBC 편성표 2안에 따르면 오후 6시15분부터 오후 10시25분까지 예능 프로그램 '토크노마드 아낌없이 주도록 스페셜', 일일드라마 '비밀과 거짓말' 제68회, 'MBC 뉴스데스크'가 방송될 예정이었다. 야구 경기가 길어지면서 MBC는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'과 '뉴스데스크'를 지연 편성해 송출했다. '비밀과 거짓말'과 '진짜사나이 300'은 결방이 결정돼 사전에 공지됐다.문제는 이날 오후 11시10분부터 방송할 예정이던 '나혼자 산다'였다. 2안 편성에 없던 만큼 정상 방송할 예정이었다. IPTV 편성에도 '나혼자 산다'가 있었다. 그러나 갑자기 결방이 결정됐고, 편성표는 변경되지 않았다. 방송을 기다린 시청자가 적지 않았다. MBC는 야구 중계 중 자막으로 이를 알렸으나 시청자 불만의 목소리가 커졌다. MBC는 19일 배우 홍현희(36) 신혼집을 찾아간 개그우먼 박나래(33) 모습을 담은 예고 보도자료를 내놓았다. 이날 출연 예정이던 '미대 오빠'김충재(32)도 자신의 SNS에 관련 사진을 올려 방송에 대한 기대감을 높였다. 연출자 황지영 PD가 20일 일부 언론을 통해 사과 의사를 밝혔으나  MBC 측은 공식 사과를 하지 않아 시청자 분노는 좀처럼 가라앉지 않고 있다.한편, 이 프로그램은 '한국인이 가장 좋아하는 프로그램' 1위, '2017 연예 대상' 8관왕 등을 차지하며 3월31일 종방한 '무한도전'의 뒤를 이어 MBC 예능 간판 프로그램으로 자리 잡았다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[마이데일리 = 이예은 기자] 웹툰 작가 기안84가 근황을 전했다.기안84는 22일 오후 자신의 인스타그램에 "사무소 차렸습니다. 생일 축하해(주)셔서 감사합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다. 
 
공개된 사진에는 10월 22일 생일이였던 기안84를 축하해주기 위해 팬들이 보낸 듯한 케이크 인증샷과 감사한 마음을 담은 절을 하는 기안84의 모습이 담겼다. 특히 그는 '기안84 주식회사'라고 적힌 사무실 사진을 공개했는데, 팬들은 이를 새로운 작업실로 추측하고 있는 분위기다. 
그동안 학원 등 불특정한 장소에서 자신의 웹툰을 연재했던 기안84가 새로운 작업실 오픈 소식을 알리자 네티즌들은 "더욱 승승장구하길 바란다", "저 사무실에 내가 취업하고 싶다", "무조건 응원한다", "축하드린다" 등의 열렬한 반응을 보이고 있다.한편, 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 시청자들에게 큰 인기를 얻고 있다.[사진 = 기안84 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 웹툰 작가 기안84가 근황을 전했다. 기안84는 22일 자신의 인스타그램에 "사무소 차렸습니다. 생일 축하해주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 기안84는 '기안84 주식회사'라고 적힌 사무실 앞에 행복한 미소를 짓고 있다. 또한 그는 큰절하는 사진도 함께 공개하며 감사한 마음을 전달했다.이 게시글에는 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 배우 이시언이 "생일 축하해 기안팔십사"라는 댓글을 남기며 '나 혼자 산다' 의리를 과시했다. 기안84는 현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘미추리’/ 사진제공=SBS‘국민MC’ 유재석의 SBS 스릴러 예능 ‘아름다운 가을마을, 미추리'(이하 ‘미추리’)가 11월 9일 금요일에 첫 방송을 시작한다. 동시간대 인기 프로그램인 MBC ‘나 혼자 산다’와 맞붙는다.‘미추리’는 유재석을 비롯한 8인의 스타들이 ‘미스터리 추적마을’ 미추리에서 예측불허 상황에 놓이게 되면서 벌어지는 ’24시간 시골 미스터리 스릴러 예능’이다.기존 예능에서 보지 못했던 신개념 예능인만큼 초호화 출연자들이 함께 한다. 유재석과 함께 ‘예능 대세’로 떠오른 블랙핑크 제니가 합류했고, 예능에서 좀처럼 보기 힘든 배우 김상호와 강기영, 손담비, 임수향, 송강이 출연한다. 믿고 보는 양세형과 장도연도 ‘미추리’를 통해 환상의 호홉을 선보인다.최근 진행된 첫 녹화는 그야말로 파격과 충격 그 자체였다. 편안한 버라이어티 예능으로 알고 왔던 출연자들은 사전에 아무 것도 전달받지 못한 채 촬영장에 도착했고, 시작부터 예상치 못한 반전이 공개되며 대혼란에 빠졌다. 무엇보다 ‘아름다운 가을마을’ 미추리가 아닌 ‘미스터리 추적마을’이라는 것부터 놀라움을 감추지 못했다.강한 생존 능력과 뛰어난 창의력, 추리력을 가진 8명의 멤버들이 ‘미추리’의 비밀을 풀 수 있을지 프로그램의 관전 포인트가 될 전망이다.첫 회부터 화제를 몰고 올 새 금요 예능 ‘미추리’는 11월 9일 오후 11시 20분에 첫 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램 순위에서 1위를 탈환했다.한국갤럽이 지난 16일부터 18일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 6.1%로 3개월 만에 다시 1위를 차지했다.'나 혼자 산다'는 해당 조사에서 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 올해 4월부터 7월까지 연속 1위, 8~9월은 각각 드라마 '같이 살래요', '미스트 션샤인'에 자리를 내줬었다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 MBN '나는 자연인이다'(3.6%)로, 다큐멘터리 프로그램 최고 순위 기록이다. '대자연 속 힐링 여정을 담는 자연 다큐멘터리'를 표방하며 2012년 8월 첫 방송된 '나는 자연인이다'는 개그맨 윤택, 이승윤이 번갈아 자연과 동화되어 살아가는 이들을 찾아 동고동락하는 모습을 보여준다.3위는 종반을 향해가는 KBS 1TV 일일드라마 '내일도 맑음'(3.4%)으로 지난달보다 두 단계 상승했고 tvN 월화드라마 '백일의 낭군님'(2.4%), KBS 2TV 주말드라마 '하나뿐인 내편'(2.3%)이 각각 8, 9위로 신규 진입했다.[사진 = 한국갤럽 제공, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’가 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 꿰찼다.한국갤럽이 지난 16일부터 18일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 선호도 6.1%로, 3개월 만에 다시 1위를 차지했다.2013년 3월 첫 방송된 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등 고정 출연진 외 매회 다른 게스트가 새로움을 더하고 있다.특히 ‘나 혼자 산다’는 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’에서는 지난해 8월 15위로 순위권 첫 진입한 이래 연말부터 상승세를 이어왔다. 지난 4월 종영한 ‘무한도전’의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 올해 4월부터 7월까지 연속 1위를 차지하기도.‘나 혼자 산다’에 이어 2위는 MBN ‘나는 자연인이다’, 3위는 KBS2 ‘하나뿐인 내 편’, 4위는 SBS ‘런닝맨’, 5이는 SBS ‘미운 우리 새끼’와 JTBC ‘아는 형님’ 등으로 집계됐다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 예능 '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위를 탈환했다.'나 혼자 산다'는 한국갤럽이 16일부터 18일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 선호도 6.1%로 정상을 차지했다.2013년 3월 첫 발을 뗀 '나 혼자 산다'는 올해 4월부터 7월까지 연속 1위에 올랐다. 하지만 8~9월 드라마 '같이 살래요'와 '미스트 션샤인'에 선두 자리를 내주며 주춤했다. '나 혼자 산다'는 3개월 만에 정상에 오르며 최고의 지위를 회복했다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 MBN의 '나는 자연인이다'(3.6%)가 차지한 가운데 KBS1 일일극 '내일도 맑음'(3.4%)과 SBS '런닝맨'(3.3%)이 각각 3~4위, SBS '미운 우리 새끼'와 JTBC '아는 형님'(이상 3.2%)이 공동 5위에 올랐다.또 tvN 예능 '신서유기5-(귀)신과 함께'(2.7%), tvN 월화극 '백일의 낭군님'(2.4%), KBS2 주말극 '하나뿐인 내편'(2.3%), tvN '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)3'(2.2%) 등이 뒤를 이었다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자 산다’가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위를 탈환했다.MBC 제공MBC 예능 '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위를 탈환했다.'나 혼자 산다'는 한국갤럽이 16일부터 18일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1002명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 선호도 6.1%로 정상을 차지했다.2013년 3월 첫 발을 뗀 '나 혼자 산다'는 올해 4월부터 7월까지 연속 1위에 올랐다. 하지만 8~9월 드라마 '같이 살래요'와 '미스트 션샤인'에 선두 자리를 내주며 주춤했다. '나 혼자 산다'는 3개월 만에 정상에 오르며 최고의 지위를 회복했다.이어 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 MBN의 '나는 자연인이다'(3.6%)가 차지한 가운데 KBS1 일일극 '내일도 맑음'(3.4%)과 SBS '런닝맨'(3.3%)이 각각 3~4위, SBS '미운 우리 새끼'와 JTBC '아는 형님'(이상 3.2%)이 공동 5위에 올랐다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래 김충재‘나혼자산다’ 박나래와 김충재의 만남 현장이 공개돼 화제다.지난 23일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “미대오빠와 나래바르뎀 극적인 두 사람의 재회”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 이번주 ‘무지개 라이브’ 코너의 주인공인 디자이너 김충재가 등장하는 모습이 담겼다.김충재의 등장에 앞서 박나래는 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’ 속 배우 하비에르 바르뎀을 연상케 하는 메이크업을 하고 모델 킴 카다시안을 연상케 하는 의상으로 등장해 눈길을 사로잡았다.이는 박나래가 방송 예능인 브랜드평판 1위에 오른 기념으로 하고 온 분장인 것. 박나래는 “의상을 구할 수 없어서 화사 회원님에게 전화했더니 그냥 이 옷을 가지라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 보던 MC 전현무는 “재밌고 좋은데, 오늘 라이브 주인공을 보면 (분장을 한 것에 대해) 조금 후회하지 않을까 걱정된다. 여심을 뒤흔들 그분을 모시도록 하겠다. 기안84 친구 중 가장 잘생긴 친구, 미대 오빠를 모시겠다”며 김충재를 소개했다.과거 김충재에 애정을 드러낸 바 있는 박나래는 “1년 만에 보는 건데 이런 모습이면 많이 놀라실 것 같다”며 얼굴을 가렸다. 하지만 이내 김충재와 눈이 마주쳤고, 김충재는 놀라는 모습을 감추지 못해 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무 박나래가 기념촬영을 하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
10월 한국인이 좋아하는 TV프로그램      한국 갤럽이 매월 발표하는 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 10월 조사 결과, (나 혼자 산다)가 7월 이후 또 한 번 1위를 차지했다.     (나 혼자 산다)는 혼자 사는 유명인의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 일명 ‘무지개 모임’으로 불리는 출연진들이 에피소드를 이어가며 꾸준한 인기를 유지하며 이젠 MBC 대표 예능으로 자리를 잡았다.     탄탄한 고정시청자의 지지를 받는 (나는 자연인이다)가 역대 최고 순위인 2위에 올랐다. 100회 맞이 즈음이던 2014년 8월 처음으로 20위권에 진입했고, 200회를 넘어선 2016년 가을 이후 10위 안팎을 넘나들다가 2017년 중반부터 10위권 내 안착했다. 방송 초기부터 중장년, 남성에서의 호응이 꾸준히 이어져 오고 있다.      KBS 드라마(내일도 맑음)이  3위를 차지했고, SBS 예능 (런닝맨)과 (미운 우리 새끼)가 각각 4위와 5위를 기록했다. JTBC (아는 형님)은 한 계단 하락하며 공동 5위에 올랐다.     7위부터 10위까지는 모두 순위권에 처음으로 이름을 올린 프로그램들로(신서유기5)(백일의 낭군님)(하나뿐인 내편)(알쓸신잡3) 순이었다.       
http://news.joins.com/issue/10871    ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 한편 프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.10울 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 돼있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스포츠서울 최진실기자]방송인 박나래가 솔로 라이프를 예찬했다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한 모습이 그려진다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 기대를 높이고 있다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[DA:클립] “이대로가 좋아”…‘나혼자산다’ 박나래의 솔로라이프 예찬론박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래의 이야기가 펼쳐진다. MBC 제공예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 오는 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶우리 동네 비리 유치원은 어디? 전국 비리유치원 실명 공개!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 전수미 기자]  
박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 예능 대세 박나래가 남다른 솔로 라이프 예찬론으로 눈길을 끌었다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.25일 오전 '나 혼자 산다' 측에 따르면 최근 촬영에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눴다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러냈다.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 돼있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더했다. 그뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 26일 오후 11시 15분 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래 홍현희 제이쓴 결혼 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘예능 대세’ 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 
내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “지난주 결방이어서 너무 아쉬웠다”, “박나래-전현무 대중문화예술상 받은 거 축하합니다”, “드디어 미대오빠 김충재와 나래바르뎀 재회 보는 건가요ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다. 26일(금) 밤 11시 15분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=조혜련 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한 박나래의 하루가 공개된다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 선사할 웃음폭탄 또한 기대가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 측은 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일)  오후 11시 15분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.26일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 박나래는 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.지난 19일 '2018 KBO 리그 준플레이오프' 넥센 VS 한화 생중계로 인해 결방됐던 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 15분, 2주만에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.  
박나래 사진=MBC 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
예능 대세 '나 혼자 산다' 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.'나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일(내일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.'나 혼자 산다' 박나래 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공개그우먼 박나래의 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문해 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대해 예찬한 것으로 전해졌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸것으로 알려져 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 다가올 방송에 대한 기대심이 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.박나래의 화려한 외출은 오는 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눴다.특히 두 사람은 홍현희에게 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 서운함을 드러냈다.김영희는 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비쳤고, 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”며 현재의 솔로 라이프에 만족감을 나타냈다.한편 지난 주 결방한 것과 관련 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진= 박나래 SNS[서울경제] 개그우먼 박나래가 DJ로 변신했다.지난 24일 박나래는 개인 SNS에 열정넘치는 DJ 현장 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 DJ에 열중하는 뒷모습이 담겨있고, 이에 수많은 팬들이 즐기는 모습이 포착됐다.한편, 박나래는 MBC ‘나혼자산다’에서 활약중이다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 방송에서 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 홍현희·제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다. 
MBC 제공사진또 이야기 도중 김영희가 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 것과 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다.하지만 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다‘던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.박나래·김영희·홍현희 세 개그우먼은 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.<나 혼자 산다> 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송이 된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
노라조 조빈이 '나 혼자 산다'에 출격한다. 한 예능국 관계자는 25일 일간스포츠에 "조빈이 MBC '나 혼자 산다'에 스페셜 멤버로 일상을 공개한다. 다음 주 방송에서 만나볼 수 있다"고 전했다. 조빈 자체가 가요계에서 미친 존재감을 자랑하고 있는 상황. 노래에 맞춰 고등어 분장은 물론 이번 신곡 '사이다'에선 사이다 머리로 감출 수 없는 개그감을 뽐냈다. 하지만 본명인 조현준으로 돌아가면 반전 그 자체라고 알려져 어떠한 모습일지 궁금증을 높인다.  앞서 조빈은 24일 방송된 MBC '라디오스타'에 9년 만에 재출연, 사이다 매력을 발산한 바 있다.   황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]노라조 조빈이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 뜬다.'나 혼자 산다' 측 관계자는 10월 25일 뉴스엔에 "조빈이 '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개한다"고 밝혔다.조빈은 특이한 춤과 코믹한 분장으로 많은 대중의 관심을 받고 있는 가수. 무대에서 내려온 조빈의 실제 일상은 어떤 모습일지 관심이 집중된다.한편 조빈이 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 11월 2일 방송 예정이다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 측 “노라조 조빈 전격 출연” 美친 일상 공개 노라조 조빈(본명 조현준)이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’ 측은 25일 동아닷컴에 “조빈이 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 공개한다”고 말했다.관계자에 따르면 ‘대체불가 B급 코드’ 많은 이에게 웃음을 선사하는 조빈은 ‘나 혼자 산다’는 통해 그동안 볼 수 없었던 그의 일상을 공개한다. 낯가림이 있다는 조빈은 무대 위, 방송에서 보여준 모습과 또 다른 매력을 선사할 예정이다. 
 
한편 조빈은 ‘나 혼자 산다’ 방송에 앞서 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서도 독특한 매력을 발산한 바 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
노라조 조빈뉴스1가수 노라조 조빈이 방송을 통해 평상시 모습을 공개한다.25일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 다수 매체에 “조빈이 무지개 라이브 코너에 출연한다”고 밝혔다.MBC 측에 따르면 조빈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 그동안 공개하지 않았던 일상을 공개, 무대 위에서와는 또 다른 매력을 선보일 예정이다.특히 조빈만의 ‘B급 코드’가 일상 속에서도 드러날지 시청자 기대가 모이고 있다.한편 조빈이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 11월 2일 방송될 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
노라조 조빈(본명 조현준)이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’ 측은 25일 "조빈이 '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연해 자신의 일상을 공개한다”고 밝혔다. 조빈은 그간 대체불가 'B급 코드'와 흥이 넘치는 음악을 통해 많은 이들에 에너지를 전달해 왔다. '나 혼자 산다’를 통해 공개될 그의 일상 또한 웃음으로 가득할지 궁금해 진다.조빈이 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 다음달 2일 방송된다.YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = YTN Star 김태욱 기자(twk557@ytnplus.co.kr)]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
노라조 멤버이자 가수 조빈(사진·본명 조현준)이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 전격 출연한다.'나 혼자 산다' 측은 25일 뉴스엔과 인터뷰에서 "조빈이 '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개한다"고 전했다.조빈은 데뷔 당시부터 특이한 춤과 코믹한 분장으로 많은 대중의 관심을 받았다.무대에서 내려온 조빈의 실제 일상은 어떤 모습일지 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 오는 11월 2일 방송 예정이다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=조빈 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=조빈 인스타그램 갈무리예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 그룹 ‘노라조’ 조빈(44)이 어떤 싱글 라이프를 선보일지 관심이 모인다.최근 신곡 ‘사이다’를 발매하고 인기 예능프로그램에 출연하는 등 주가를 높이고 있는 조빈은 ‘대체불가 B급 코드’로 보는 이들에게 즐거움을 선사하고 있다.조빈은 24일 MBC ‘라디오스타’에서 사람들이 결혼한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라고 밝혔다.조빈은 ‘세계관이 독특할 것 같다’는 오해에 대해선 “본명인 조현준으로 돌아가면 사실은 낯을 가리는 성격”이라고 말했다.따라서 조빈이 ‘나 혼자 산다’를 통해 어떤 싱글 라이프를 보여줄지 관심이 모이는 상황.누리꾼들은 25일 ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 밝힌 조빈 기사에 “이 형 일상 궁금 ㅋ 의외로 점잖다는데(ad27****)” 등의 댓글을 남기며 기대감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 최근 녹화에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눴다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”고 토로했다. 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다. 하지만 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보냈다는 후문이다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 웃음폭탄을 예고, 기대감을 높인다. 제작진은 지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 홍현희, 제이쓴 커플 신혼집 방문기로 지난주 결방 아쉬움을 달랜다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 
또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭을 예고했다.'나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 2018년 10월 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 1위에 선정됐다. 
한국갤럽은 2018년 10월 16일부터 18일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1,002명을 대상으로 '요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램'에 대해 조사했다. '나 혼자 산다'는 올해 4월부터 4개월 연속 1위를 기록했으며, 3개월 만에 다시 1위 자리를 탈환했다.현재 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 안정적인 호흡과 매주 신선함을 더해주는 게스트들의 출연으로 제2의 전성기를 누리고 있다.그 밖에 MBN '나는 자연인이다', KBS 1TV '내일도 맑음', SBS '런닝맨', '미운 우리 새끼', JTBC '아는 형님' 등이 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 순위의 뒤를 이었다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=박서현기자] 
자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다. 오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다. 이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다. 뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다. 한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다. 사진제공 : MBC <나 혼자 산다> popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 김충재, 예술 혼 가득 미대 오빠 일상‘미대오빠’ 김충재의 일상이 찾아온다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 사진제공=MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
자나 깨나 예술 생각뿐인 미대 오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 유발할 예정이다. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 전망.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.10월 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 26일 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 26일 방송을 기다려지게 만들고 있다.우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 김충재, 진짜 美친 일상 공개…결방 없다 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.제작진에 따르면 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고.지난 주 결방으로 볼 수 없었던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 26일 밤 11시 15분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.오늘(26일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.여기에 김충재 만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격할 예정.우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 오후 11시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 일상이 찾아온다.26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈하다. 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습을 보여준다.눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 김충재의 ‘예술 혼’ 넘치는 하루가 펼쳐진다.26일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 그 동안 기안84의 친한 동생으로 얼굴을 비췄던 김충재가 싱글 라이프의 주인공으로 등장한다.제작진에 따르면 이번 방송에서는 이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴이 공개된다. 또 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 펼쳐질 예정이다. 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습도 예고됐다.아울러 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만들고, 작품을 발주하는 작업실에 찾아가는 그의 성실하고 예술적인 면모도 확인할 수 있다.이밖에도 이날 방송에서는 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장한다.  ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다. 
오늘(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 오늘 방송! 빨리 보고 싶다”, “잘생겼는데 마음까지 따뜻해~”, “꽃미남 형제 케미 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 자나깨나 예술 생각뿐인 미대오빠 김충재의 일상이 찾아온다.26일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.'나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 이날 방송에서 싱글 라이프의 주인공으로 등장해 진솔한 일상을 공개한다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.이뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재도 등장해 비주얼 형제의 케미가 여심을 사로잡을 예정이다. 이날 밤 11시 15분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 미대오빠 김충재가 출연한다. MBC 제공자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 26일 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 26일 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 일상이 공개된다.오늘(26일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았던 김충재가 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 김충재의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 김충재의 예술혼 넘치는 하루가 공개된다.26일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 그동안 기안84 친한 동생으로 얼굴을 비췄던 김충재의 싱글 라이프가 펼쳐진다.이날 방송에서는 이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴과 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등이 공개돼 여성팬 마음을 설레게 할 전망이다.특히 동네를 산책하다 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 그의 모습과 소소하지만 훈훈한 일상이 시선을 끌 예정.반면 3D프린터로 미술품 견본을 만들고, 작품을 발주하는 작업실을 찾는 등 예술가로서의 그의 삶도 엿볼 수 있다.그동안 방송에서 출연한 적 없었던 동생도 이날 공개될 예정이어서 시청자 기대가 커지고 있다.한편 김충재가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 이날(26일) 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 김충재가 친동생 김경재를 공개했다.  26일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김충재는 예술혼 충만한 하루를 보낼 예정이다.그동안 기안84의 친한 동생으로 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받은 바 있다. 이번 방송에서 김충재는 싱글 라이프의 주인공으로 등장해 진솔한 일상을 공개한다.  
`나 혼자 산다` 김충재가 동생 김경재를 공개한다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 최근 진행된 녹화에서 김충재는 자다 깬 얼굴과 까치집 머리로 아침을 시작했다. 그는 능숙하게 요리를 하더니 동네 산책을 나섰다. 산책 도중 길고양이에게 손수 챙긴 먹이를 주기도 했다. 뿐만 아니라 3D프린터로 미술품 견본을 만들고 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 미술에 대한 남다른 열정을 드러냈다. 아울러 김충재 만큼 훈훈한 동생 김경재가 등장해 비주얼 형제의 케미를 선보였다. 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 26일 오후 11시15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 김충재 (사진=MBC) 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.오늘(26일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 오후 11시 15분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
자나깨나 예술 생각뿐인 미대오빠 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.26일(오늘) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 김충재의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC '나 혼자 산다'는 26일(오늘) 밤 11시 15분에 방송된다.'나 혼자 산다' 김충재 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다.또 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비돼 있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.아울러 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공제품 디자이너 김충재의 소소한 일상이 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된다.그동안 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 화제를 모은 김충재는 싱글 라이프의 주인공으로 등장한다. 앞서 '나 혼자 산다' 김충재 편은 지난 19일 편성됐지만 프로야구 포스트시즌 중계 방송이 늦게 끝나는 관계로 결방됐다.이날 방송에서는 이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 평범하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 관심을 끌 것으로 예상된다. 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 세심하고 순수한 모습도 여심을 자극할 예정이다.눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가는 등, 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 보여 준다. 또 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재도 등장한다.김충재의 다채로운 매력을 발견할 수 있는 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분에 방송된다.김상록 기자 srkim@
나혼자산다 김충재 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.이날 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.특히 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
미술혼 가득한 미대오빠 김충재의 일상이 공개된다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 <나 혼자 산다>에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 오늘(26일) 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’  제공이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격할 예정이다.‘미대 오빠’‘ 김충재의 다채로운 매력은 26일 오후 11시 15분에 방송되는 <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다'예술가 매력 폭발하는 미대오빠 김충재의 일상이 찾아온다.26일(오늘) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이날 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.한편, 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격한다고 해 오늘(26일) 방송을 기다려지게 만들고 있다. 우리가 몰랐던 김충재의 다채로운 매력을 재발견 할 수 있는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(26일) 밤 11시 15분에 방송된다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 박나래가 '나래바르뎀' 분장을 하고 나와 큰 웃음을 전달할 예정이다.26일 방송되는  MBC ‘나 혼자 산다'에서는 박나래가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'에서의 하비에르 바르뎀으로 분장한 모습이 전파를 탄다.박나래는 첫 등장에서 "내가 바로 '나래바르뎀'이야"라고 외치며 자신있게 스튜디오 문을 열고 들어온다.한혜진이 "그때 그 옷이에요? 화사 회원님 집에서 입던 똑같은 거?"라고 묻자 박나래가 "화사 회원님이 가지라고 줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무가 "이분이 오셔도 흐느적 거릴 수 있을지…후회할지도 몰라요"라고 하자 박나래는 "아니야 난 너무 좋아"라고 대답했다.'나래바르뎀' 분장을 한 박나래는 미대오빠 박충재가 온다는 소식에 당황하는 모습을 보였다.이어 박나래는 "1년 만에 김충재를 보는건데 이런 모습이면 많이 놀래실 것 같다"고 걱정하면서도 "정말 오셨어요?"라며 기대하는 모습도 보였다.김충재가 박나래를 향해 얼굴을 들이밀자 박나래는 놀람과 동시에 벅찬 표정을 지었다.한편 이날 방송에선 미대오빠 김충재의 예술 충만한 하루도 엿볼 수 있다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[김혜정 기자 hjkim@msnet.co.kr]  
'나혼자 산다' 박나래 킴카다시안 분장. MBC '나혼자 산다' 예고 캡처'나혼자 산다' 박나래가 킴카다시안 분장을 하고 나와 큰 웃음을 전달할 예정이다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 예고편에 구 썸남 김충재와 재회하는 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 이날 할리우드의 모델 겸 영화배우 킴 카다시안 화장법에 재도전해 눈길을 끌었다. 앞서 화사의 손길로 킴 카다시안 화장을 시도했을 당시 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀 같다는 이유로 '나래바르뎀'이라는 별명을 얻었다.브랜드평판 1위를 자축해 박나래는 다시 한번 킴 카다시안에 도전했다. 이번에는 '노인을 위한 나라는 없다'를 저격한 듯 애초에 장난감까지 들고나와 웃음을 자아냈다.'킴 카다시안'을 원했지만 결국 '나래바르뎀' 모습을 한 박나래는 미대오빠 박충재가 온다는 소식에 당황하는 모습을 보였다.이어 박나래는 "1년 만에 김충재를 보는건데 이런 모습이면 많이 놀래실 것 같다"고 걱정하면서도 "정말 오셨어요?"라며 기대하는 모습도 보였다.김충재가 박나래를 향해 얼굴을 들이밀자 박나래는 놀람과 동시에 벅찬 표정을 지었다.한편 이날 방송에선 미대오빠 김충재의 예술 충만한 하루도 엿볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 자나깨나 예술 생각 뿐인 미대오빠 김충재의 일상이 찾아온다. 26일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.그동안 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 뭇 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 26일 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다. 
이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.뿐만 아니라 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.또한 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격할 것으로 보인다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 김충재디자이너 김충재가 ‘나혼자산다’ 본방 사수를 독려했다.최근 김충재는 자신의 인스타그램에 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 무지개 코너에 출연, 인증샷을 공개했다.사진에는 김충재가 ‘나혼자산다’ 멤버 전현무, 한혜진, 기안84, 박나래와 함께 사진을 찍은 모습이 담겼다. 김충재는 멤버들 가운데서 환한 미소를 지었다. 특히 킴 카다시안을 패러디한 의상과 배우 하비에르 바르뎀을 연상케 하는 메이크업을 한 박나래의 모습이 눈길을 사로잡았다.김충재는 인증샷과 함께 “많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세용 #나혼자산다 #각진하얀색”이라는 멘트를 덧붙였다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김충재가 만화가 기안84, 주호민 등과 함께 찍은 사진을 공개했다. / 사진=김충재 인스타그램 캡처김충재가 만화가 기안84, 주호민 등과 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 김충재는 자신의 인스타그램에 "4인4색"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 일러스트레이터 김세동, 주호민, 기안84 등과 함께 카메라를 응시하고 있다.한편 김충재는 26일 방송되는 MBC '나혼자산다'에 출연한다. 그동안 해당 방송에서 기안84의 친한 동생으로 등장한 바 있는 그는 이번에는 3D프린터로 미술품 견본을 만들거나 작품을 발주하는 작업실을 찾는 등 예술가의 면모를 공개할 예정이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 나래바르뎀이 김충재에게 충격을 안겼다.26일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래가 두 번째 나래바르뎀 분장을 선보이는 모습이 그려졌다.  
기안84는 전현무, 한혜진과 셋이서 하는 오프닝에 “왜 갈수록 사람들이 없어지냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “박나래는 브랜드 평판 1위를 하자마자 빠지냐”라며 “이시언은 대배우라서 촬영 스케줄이 있다”라고 설명했다.그러나 이 순간 나래바르뎀 박나래가 등장해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 장난감 총까지 들고 나와 하비에르 바르뎀의 싱크로율에 더욱 다가서며 “가스총으로 응징할 거예요”라고 외쳤다.하지만 기쁨은 오래가지 않았다. 오늘의 무지개 라이브 주인공이 과거의 썸남 김충재였기 때문. 박나래는 김충재가 등장하자 민망함에 어쩔 줄 몰라했다. 김충재 역시 박나래의 얼굴을 확인하고 충격에 빠져들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 김충재가 박나래의 분장에 웃음을 터트렸다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 디자이너 김충재가 1년 만에 스튜디오에서 재회한 모습이 그려졌다.박나래가 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀 분장을 한 모습으로 등장했다. 박나래는 브랜드 평판 1위로 뽑힌 기념으로 분장을 하고 나왔다고 말했다. 박나래는 "이 의상을 구할 수 없어서 화사씨한테 말했다. 화사씨가 그냥 옷을 줬다"고 말해 웃음을 더했다.전현무는 "오늘 이 분장하신 것 후회하실 것"이라고 말했다. 이어 디자이너 김충재가 등장했다. 박나래는 차마 그를 보지 못한 채 "일년 만에 뵈실 것 같은데 이런 모습이면 놀라실 것 같다. 오셨냐"고 물었다. 그 때 김충재가 얼굴을 내밀었고 극적인 재회에 충재는 "오 대박"이라며 놀랐다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 나르바르뎀 분장을 하고 등장, 김충재와 만났다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.박나래가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀을 연상케하는 '나래바르뎀'으로 변신했다.앞서 박나래는 '10월 예능인 브랜드평판 1위'에 올랐고, 당시 박나래는 "너무 기분이 좋다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다. 다음주부터 바르뎀 분장과 가스총을 들어야 할 것 같다"며 소감을 말했다.박나래는 마마무 화사가 선물한 드레스와 하비에르 바르뎀을 닮은 분장으로 등장하자마자 웃음을 자아냈다. 손에 가스총 대신 대형 물총을 든 박나래는 볼륨감 넘치는 엉덩이 라인을 자랑했고, 기안84와 전현무는 민망한 표정을 드러냈다.이게 개스총이다. 여기에 물이 들었을지 독극물이 들었을지 모른다. 내가 나래바르뎀 분장하고 온다고 하지 않았나. 의상을 구할 수가 없어서 화사 회원님이 줬다. 얼마나 섹시하고 좋냐"며 만족했다.이때 김충재가 스튜디오에 등장했고, 놀란 박나래는 바르뎀으로 분장한 얼굴을 급하게 숨겨 다시 한번 웃음을 안겼다. 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 "어 대박"이라며 짧은 감탄사를 내뱉었다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 박나래가 분장으로 웃음을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 오랜만에 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀을 믹스한 모습으로 등장하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "나래 바르뎀이다"라고 외치며 당차게 등장했다. 지난 9월 화사에게 킴 카다시안 화장을 해달라고 했다가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 안톤 쉬거(하비에르 바르뎀 분)가 아니냐는 소리를 들었던 박나래는 당시 분장을 그대로 재현했다.박나래는 "화사에게 빌려달라고 했더니 그냥 가지라고 했다"라며 의상을 뽐냈다. 그때 김충재가 깜짝 등장해 박나래를 놀라게 했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 김충재 나래바르뎀 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 김충재가 나래바르뎀을 보자마자 ‘대박’을 외쳤다.26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 공개됐다.이날 전현무는 바르뎀 분장을 하고 온 박나래에게 “너무 재밌고 좋은데 후회하지 않을까. 라이브 주인공이 오셔도 흐느적 거릴 수 있을지”라고 말했다.이에 박나래는 “아니다. 너무 좋다”며 자신감을 보였다.이어 ‘기안84 중 가장 잘 생긴 친구 미대 오빠’라는 소개를 듣자 “나 어떡해”라며 깜짝 놀랐다.실물 미대오빠 등장에 고개를 못 드는 박나래는 “1년 만에 보는 건데 이런 모습이면 많이 놀랄 거 같다”라고 소리쳤다.나래바르뎀을 본 김충재는 “어..대박”이라고 말하며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 나래바르뎀으로 분장한 가운데 충재씨와 1년만에 재회에 당황했다.26일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난주 브랜드평판 1위 공약을 지키기 위해 나래 바르뎀으로 분장한 박나래가 터프하게 등장했다.가스총 대신 물총을 차고 킴카다시안 드레스를 입고 과도한 화장을 한 채 등장한 박나래는 "을마나 섹시하냐"며 당당했다.전현무는 "오늘 좀 후회하실 것 같다. 오늘 오실 분이 계시다"며 누군가를 소개했다. 문이 열리고 박나래가 호감을 드러냈던 충재씨가 등장하자 박나래는 고개를 돌리며 쥐구멍을 찾았다. 김충재는 "안녕하세요 박나래 누나. 오랜만이예요"라고 인사했고, 박나래는 "1년만이네요"라고 수줍어했다.이날 김충재는 기안84의 지인 출연이 아닌 싱글 라이프의 주인공으로 등장해 진솔한 일상을 공개했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 김충재가 집을 공개했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재의 싱글 라이프가 전파를 탔다.앞서 기안84의 친한 동생으로 등장해 준수한 외모로 여심을 설레게 했던 김충재는 이날 싱글 라이프의 단독 주인공으로 등장했다.김충재는 드라마의 한 장면처럼 기상하며 하루를 시작해 박나래를 감탄하게 했다. 특히 예술가의 느낌이 풍기는 모던하고 깔끔한 분위기의 집을 공개해 눈길을 끌었다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 미대오빠 김충재의 싱글라이프가 공개됐다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 미대 오빠 김충재는 스튜디오에 등장했다.하필 이날 분장을 하고 나타난 박나래는 김충재의 등장에  부끄러워했다. 박나래는 "건강 검진 했을 때보다 얼굴이 좋아진 것 같다"고 수줍게 말을 걸었다.이어 김충재의 하루가 공개됐다. 화사한 미모로 아침을 맞이해 밥까지 직접 차리는 김충재의 모습에 스튜디오는 감탄했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 디자이너 김충재가 박나래의 바르뎀 분장을 보고 놀랐다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재가 무지개 라이브 코너에 출연해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 지난주 브랜드 평판 1위 기념으로 바르뎀 분장을 하고 온다더니 정말 분장을 하고 나타나 모두를 놀라게 했다.전현무는 박나래에게 이렇게 분장하고 온 것을 후회할 거라고 얘기했다. 박나래는 무지개 라이브의 주인공이 김충재임을 알고 당황했다.스튜디오에 등장한 김충재는 뒤돌아 서 있는 박나래의 얼굴을 확인하고 자신도 모르게 "어 대박"이라고 말했다.김충재와 박나래는 거의 1년 만에 재회한 것이었다. 김충재는 박나래의 입술에 계속 눈이 가 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 바르뎀 분장 후 김충재를 만나게 됐다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘바르뎀’ 분장을 하고 스튜디오로 온 박나래의 모습이 공개됐다.지난 방송에서 ‘하비에르 바르뎀’ 분장을 하고 나오겠다고 약속을 한 박나래는 화사의 집에서 입었던 ‘킴 카다시안’과 같은 의상과 ‘하비에르 바르뎀’ 메이크업을 하고 나왔다. 물총도 가져나왔다.박나래는 “화사 씨 집에서 입었던 옷을 스타일리스트가 못 구했다. 화사 씨에게 말했더니 그냥 옷을 가지라고 하더라”고 말했다. 파격적인 분장을 본 전현무는 “후회할 것 같은데”라고 말했다.이날 ‘미대 오빠’ 김충재가 나온 것. 당황한 박나래는 얼굴을 감추며 “1년 만에 만나는 건데”라고 부끄러워했다. 이미 스튜디오로 들어온 김충재는 박나래의 얼굴을 보며 “대박”이라고 말하며 놀라워했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 김충재가 재회했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 절친한 후배이자 디자이너 김충재가 무지개 회원으로 등장했다.이날 박나래가 카다시안 몸매에 바르뎀 얼굴분장으로 등장해 눈길을 사로잡았다. 그는 앞서 예능인 브랜드평판에서 유재석을 꺾고 1위를 차지했으며, 공약으로 하비에르 바르뎀 분장을 약속했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래X김충재 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그의 등장에 전현무와 한혜진, 기안84가 박장대소했다. 특히 전현무는 조금 후회하지 않을까 걱정된다“며 무지개 특별 회원의 등장을 알렸고, 기안84 역시 ”살다살다 별일이 다 있다“라고 반응했다.등장한 특별 회원의 정체는 미대오빠 김충재였다. 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 “입술에 시선이 간다”며 웃음을 터뜨렸다.한편 박나래는 “건강검진 한 거 보고 걱정 많이 했다. 밥 한번 해줄게요”라며 러브콜을 보냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]김충재가 독특한 곳에 위치한 집에 사는 이유를 밝혔다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재의 한가로운 일상이 공개됐다. 이날 공개된 김충재의 집은 현관문을 열고 나오면 바로 앞에 도로가 펼쳐져 있어서 이목을 사로잡았다. 기안84는 "월세도 싸게 나왔다고 하지 않았느냐"고 아는 체를 했다.김충재는 "저희 집이 길가에 있다 보니까 사람 사는 집이라고 생각 안 하시는 경우가 많다"며 "언덕이 많고 불편하다고 생각하는 사람도 있고, 심지어 '이 동네에 사람이 살아요?' 물어보시기도 한다"고 말했다. 
그러나 집 근처에는 탁 트인 전망을 자랑하는 낙산공원이 있다. 김충재는 "서울시가 다 보이는 풍경이 좋다"며 "산책이 좋아서 이 동네가 좋다"며 소박한 면모를 드러냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김충재가 동네 고양이들을 챙기는 모습을 보였다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 일상이 공개됐다.이날 산책을 하러 나간 김충재는 동네 고양이들도 챙기는 모습을 보였다. 김충재가 나타나자 고양이들이 나타났다. 이에 그는 고양이들에게 사료를 주며 보살피며 “이제 겨울 와서 어떡하니, 추워서”라고 말했다. 산책을 마친 그는 고양이들이 먹지 않은 사료를 도로 챙겨갔다. 김충재는 “환경오염이 되면 안 되니까 도로 가져간다”라고 말했다. 김충재는 “우리 현관문이 집처럼 안 생겨서 쓰레기를 버리시는 분이 많았다. 그랬더니 배고픈 고양이들이 쓰레기 봉투를 찢어서 음식물 쓰레기를 먹는 경우가 있다”라고 말했다.이어 “걔네들도 여기 살고 싶어서 있는 게 아니지 않나. 그래서 챙기게 됐다”라고 ‘고양이 집사’들이 된 이유를 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 김충재가 길냥이 집사가 된 이유를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.김충재는 산책을 하던 중, 길냥이들에게 먹이를 줬다. 그는 "사람들이 우리집이 집인지 모르고 앞에 쓰레기를 놓고 가더라. 그럼 고양이들이 쓰레기 봉투를 뜯으려고 모이고, 그걸 계기로 고양이 먹이를 주게 됐다"며 길냥이 집사가 된 계기를 공개했다. 김충재를 산책을 마무리할 때, 길냥이들의 먹이를 수거하면서 주변을 깨끗하기 치우는 모습도 보여줬다.이날 산책을 마치고 돌아온 김충재는 외출을 하기 위해 흰티에 다리미질을 했다. 니트 안에 입는 흰티도 다려 입는 꼼꼼한 남자였고, 자전거를 타고 작업장으로 향했다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자]김충재의 동생이 출연했다.26일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 김충재의 친동생 김경재의 출연이 그려졌다. 
김충재는 늦은 밤 찾아온 동생을 반갑게 맞이했다. 특별히 다정하지는 않았지만 동생 김경재를 대하는 무심함에서 두 사람의 ‘현실형제’ 일상을 엿보게 만들었다. 김충재는 “4살 어린 동생이다. 싱어송라이터를 하고 있다”라고 소개했다.무지개 회원들은 “예술가 집안이다”라고 훈훈한 두 형제에 관심을 나타냈다. 그러나 김충재는 “(집안에) 돈되는 건 안 하고”라고 푸념해 웃음을 자아냈다. 김경재는 “엄마가 챙겨줬다”라며 김충재에게 반찬을 내밀었다.김충재는 동생을 위해 익힌 채소에 삼겹살을 구워 저녁식탁에 내놨다. 말수가 많지는 않았지 두 사람은 함께 저녁을 즐겼다. 김충재가 만나는 여자가 없냐고 묻자 김경재는 “누굴 만나면 형 이야기를 물어본다”라고 답했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김충재 동생이 등장하자 박나래가 관심을 보였다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 일상이 공개됐다.이날 방송에서는 김충재의 동생, 김경재가 등장했다. 박나래를 김경재의 얼굴을 보며 “동생도 잘 생겼어”라며 관심을 가졌다. 오랜만에 동생을 보는 김충재는 저녁 식사를 직접 요리해줬다. 동생에게 여자친구가 없냐고 물어보자 김경재는 “내가 관심있는 분들은 형을 물어보더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김충재는 “나 이용해”라고 웃으며 말했다. 김충재는 동생이 집으로 갈 때는 과일 등을 챙겨주려고 하며 동생을 아끼는 마음을 보였다. 김충재는 “동생은 싱어송라이터다. 처음에 동생이 음악을 한다고 했을 때는 반대를 했었다. 연초에 싸우기도 했다”라며 “동생 입장에서는 섭섭했을 수도 있다”라고 말했다.이어 “그럼에도 오랜만에 동생을 오랜만에 만나니 반가웠다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 김충재가 일상을 공개한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘나혼자산다’ 김충재의 미(美)친 일상이 찾아온다.오늘(26일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐진다.이날 방송에서는 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개한다는 소식에 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.이제껏 보지 못했던 그의 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상이 여성 시청자들의 잇몸 미소를 불러올 것이라고. 또한 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습으로 또 한 번 안방극장을 매료시킬 예정이다.특히 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여 준다.‘나 혼자 산다’는 이날 밤 11시15분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 홍현희, 제이쓴을 만나러 갔다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 265회에는 홍현희 제이쓴 결혼에 배신감을 느끼는 김영희의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 김영희와 만나 홍현희, 제이쓴 커플의 신혼집을 방문하게 됐다. 홍현희와 제이쓴이 어떻게 만났냐는 말에 박나래는 “영희언니가 프로그램을 하다 제이쓴을 알게돼서 홍현희씨와 함께하려고 매입한 가게 인테리어를 의뢰했다”라고 설명했다.이어 “그러다가 둘이 눈이 맞아서 언제부턴가 둘이 만나기 시작했다”라며 “(둘이 만나는 걸 알게되고) 영희언니가 한 일주일간 실성한 사람처럼 굴었다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 이 충격을 장도연과 기안84의 만남에 비교했다.김영희는 홍현희의 배신에 박나래에게라도 결혼을 하지 않겠다는 다짐을 받으려고 했다. 이에 박나래는 “실버타운을 알아볼 생각”이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]박나래가 예비 부부 홍현희♥제이쓴의 결혼 뒷이야기를 밝혔다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 찾는 모습이 담겼다. 
이날 박나래는 개그우먼인 홍현희와 인테리어 디자이너인 제이쓴이 만나게 된 독특한 경위(?)를 밝혔다. 박나래는 "김영희 언니와 홍현희 두 사람이 가게 세를 얻었다. 김영희 언니가 방송을 통해 제이쓴을 알게 돼 디자인 의뢰를 했는데, 미팅을 하다가 김영희 언니가 바쁘니까 빠지게 됐다. 둘이서 회의 하다가 눈이 맞은 것"이라고 설명했다. 
또 박나래는 "연애 3개월 만에 결혼한다. 우리도 황당하다"며 "특히 김영희 언니는 멘탈이 나갔었다. 일주일 간 실성한 사람 같았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
별빛이 내리는 ‘미대 오빠’ 김충재의 일상이 공개됐다.  26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 디자이너 김충재의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 박나래는 약속대로  ‘하비에르 바르뎀’ 분장을 하고 나왔다. 박나래는 브랜드 평판 1위로 뽑힌 기념으로 분장을 하고 나왔다고 말했다. 박나래는 화사의 집에서 입었던 ‘킴 카다시안’과 같은 의상과 ‘하비에르 바르뎀’ 메이크업을 하고 나왔다. 물총도 가져나왔다.박나래는 “화사 씨 집에서 입었던 옷을 스타일리스트가 못 구했다. 화사 씨에게 말했더니 그냥 옷을 가지라고 하더라”고 말했다. 파격적인 분장을 본 전현무는 “후회할 것 같은데”라고 말했다.‘미대 오빠’ 김충재가 나온 것. 당황한 박나래는 얼굴을 감추며 “1년 만에 만나는 건데”라고 부끄러워했다. 이미 스튜디오로 들어온 김충재는 박나래의 얼굴을 보며 “대박”이라고 말하며 놀라워했다.  공개된 김충재의 일상은 그야말로 뮤직비디오 같았다. 실제로 아름다움 배경음악이 깔리자 무지개회원들은 “뮤직비디오냐”라며 제작진에게 핀잔을 줬다. 직접 아침 식사를 만드는 모습을 보인 김충재는 동료인 ‘기안84’의 일상과는 다른 모습이었다. 식사를 마치고 김충재는 산책을 갔다.  
김충재는 동네 고양이들도 챙기는 모습을 보였다. 김충재가 나타나자 고양이들이 나타났다. 이에 그는 고양이들에게 사료를 주며 보살피며 “이제 겨울 와서 어떡하니, 추워서”라고 말했다. 산책을 마친 그는 고양이들이 먹지 않은 사료를 도로 챙겨갔다. 김충재는 “환경오염이 되면 안 되니까 도로 가져간다”라고 말했다. 김충재는 “우리 현관문이 집처럼 안 생겨서 쓰레기를 버리시는 분이 많았다. 그랬더니 배고픈 고양이들이 쓰레기 봉투를 찢어서 음식물 쓰레기를 먹는 경우가 있다”라고 말했다.이어 “걔네들도 여기 살고 싶어서 있는 게 아니지 않나. 그래서 챙기게 됐다”라고 ‘고양이 집사’들이 된 이유를 말했다.  
이날 방송에서는 김충재의 동생, 김경재가 등장했다. 박나래를 김경재의 얼굴을 보며 “동생도 잘 생겼어”라며 관심을 가졌다. 오랜만에 동생을 보는 김충재는 저녁 식사를 직접 요리해줬다. 동생에게 여자친구가 없냐고 물어보자 김경재는 “내가 관심있는 분들은 형을 물어보더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김충재는 “나 이용해”라고 웃으며 말했다. 김충재는 동생이 집으로 갈 때는 과일 등을 챙겨주려고 하며 동생을 아끼는 마음을 보였다. 김충재는 “동생은 싱어송라이터다. 처음에 동생이 음악을 한다고 했을 때는 반대를 했었다. 연초에 싸우기도 했다”라며 “동생 입장에서는 섭섭했을 수도 있다”라고 말했다.이어 “그럼에도 오랜만에 동생을 오랜만에 만나니 반가웠다”라고 덧붙였다. 이날 김충재의 이상형이 공개되기도 했다. 기안84는 “충재가 혜진 누나 예쁘다고 말했다”라고 하자 박나래를 분노했다. 김충재는 “기안84 형은 키가 작고 귀여운 여성을 좋아한다”라고 하자 전현무는 박나래를 보며 “운명의 장난이네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 김충재가 낙산공원에서 산책을 즐겼다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서는 남산 뷰를 보며 커피를 즐기는 김충재의 모습이 그려졌다. 이날 김충재는 늘 아침마다 하는 낙산공원을 산책했다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 김충재가 걷는 모습에 아름다운 BGM을 넣었다. 그저 걷기만 해도 낙산공원을 뮤직비디오 속 배경으로 만들어버리는 김충재의 매력에 감탄이 쏟아졌다. 평소 미술작업을 하느라 실내에 있는 시간이 많은 김충재는 공원에서 몸을 풀었다. 그는 이  와중에도 꽃을 보고 색연구를 하며 프로페셔널한 면모를 확인시켰다.산책의 마지막 코스는 바로 낙산공원 꼭대기에 위치한 카페였다. 김충재는 “제가 자주가는 카페”라고 이곳을 소개했다. 카페라떼를 시킨 그가 향한 곳은 바로 남산뷰를 자랑하는 테라스였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 찾았다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희와 제이쓴의 신혼집이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하게 됐다. 제이쓴이 인테리어 디자이너인만큼 신혼집을 어떻게 꾸몄을지 기대감에 부풀었다.박나래와 김영희가 문을 열자 화려한 시스루 패션을 한 홍현희가 서 있었다. 김영희는 과한 홍현희의 시스루에 "이건 시스루가 아니라 실수다"라고 말했다.박나래와 김영희는 집안 상태를 보고 크게 당황했다. 콘센트는 마감되지 않아 전선이 나와 있었고 침대도 안 들어와 돗자리를 깔아놓고 있었다.화장품은 박스 안에 들어가 있었고 각종 짐은 베란다에 꽉 차 있는 상황이었다. 홍현희는 그릇도 아직 정리가 안 된 터라 대추를 냄비에 넣어 박나래와 김영희에게 대접했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 배효주 기자]제이쓴이 홍현희와 결혼을 결심하게 된 이유를 밝혔다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 김영희가 결혼을 앞둔 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 찾아 인테리어를 도와주는 모습이 담겼다. 벽에 페인트 칠을 하던 중, 박나래는 제이쓴에게 어떤 계기로 홍현희와 결혼을 결심하게 됐느냐고 질문했다. 
그러자 제이쓴은 "스페인에 놀러 갔을 때, 제가 아침에 커피를 마셔야지만 잠이 깬다. 현희가 매일 아침마다 커피를 사다줬다"고 말했다.이어 "운전하는 모습에 설��다"고 하자 박나래는 "그건 대리 기사 아니냐?"고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 김충재의 일상부터 홍현희, 제이쓴의 신혼집까지 공개됐다. '나 혼자 산다'가 풍성한 웃음과 감동을 선사했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 등장한 김충재의 모습이 그려졌다. 앞서 그에게 사심을 드러낸 박나래는 수줍은 모습을 보였다. 특히 그의 건강을 걱정하기도.이어 김충재의 하루가 공개됐다. 아침에 일어나자마자 식사를 직접 준비한 김충재는 혼밥이지만 예쁜 그릇에 담아 아침을 해결했다. 그는 "그릇에 담아야지 먹는 기분이 난다"고 이유를 고백하기도.또한 김충재는 밥을 먹자마자 바로 설거지를 하며 깔끔한 모습을 보이기도. 박나래는 그런 그의 모습을 보며 "사기 캐릭터 아니냐"고 감탄했다. 
설거지까지 마친 김충재는 집 근처 낙산공원 산책에 나섰다. 그는 CF 같은 미모를 발산하며 심쿵을 유발하기도 했다. 비록 저질체력이지만 운동을 마친 김충재는 길냥이의 밥까지 챙겨주며 따뜻한 모습을 보였다.좋아하는 카페에 들려 모닝커피까지 마신 김충재는 자전거를 타고 어딘가로 향했다. 그가 찾은 곳은 거래처이자 아이디어를 공유하는 작업실. 김충재는 작업을 마치고 근처 시장을 들렀다. 알뜰살뜰하게 장을 본 그는 감사 인사까지 잊지 않고 싹싹한 모습을 보였다.집으로 돌아온 김충재는 동생 김경재를 맞이했다. 김충재의 동생은 싱어송라이터. 박나래는 동생의 외모를 보고 "잘생겼다"고 감탄했다. 김충재는 동생에게 직접 차린 식사를 대접하며 훈훈함을 안겼다. 
이어 박나래의 일상이 공개됐다. 박나래는 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았다. 그는 "김영희와 홍현희가 돈을 모아서 가게를 구했다. 그리고 인테리어를 받기 위해 제이쓴과 셋이 모이다가 김영희가 빠진 것이다. 그런데 둘이 눈이 맞아서 결혼을 하는 것"이라고 두 사람의 러브스토리를 공개했다.박나래, 김영희는 기대감을 갖고 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았지만 반전이 일어났다. 집은 정리가 하나도 되지 않았던 것. 박나래와 홍현희는 신혼집의 모습에 충격을 받았다. 
함께 커피를 마신 세 사람. 홍현희는 박나래와 김영희에게 "제이쓴이 반지를 만들어줬다. 반지도 처음 받아봤고 나 때문에 디자인까지 했다. 다이아 5부를 해줬다"고 말했다.하지만 김영희와 박나래는 당황했다. 두 사람은 "갑자기 자랑을 하는 것이냐"고 물었다. 홍현희는 "그렇게 되더라. 자랑을 하고 싶다. 내가 행복하니까. 너희가 받아줘야한다"고 말해 웃음을 안기기도.홍현희는 제이쓴과 만나게 된 러브스토리를 공개했다. 제이쓴은 홍현희가 코너를 내리자 그를 걱정했고 그를 향한 마음을 깨달았다는 것. 그렇게 두 사람은 열애를 시작했다고. 
이어 제이쓴이 등장했다. 제이쓴은 홍현희를 향한 애정을 내비쳤다. 특히 김영희, 박나래에게 인테리어를 도와달라고 제안하고 예비신부 홍현희는 일을 시키지 않아 두 사람의 원성을 사기도 했다.제이쓴은 홍현희를 향해 "둘이 있으면 재밌다. 정말 좋다"고 애정을 드러냈다. 또한 "(홍현희가) 결혼 기사가 나가고 악플을 봤다더라. 사람들이 '홍현희가 빚을 갚아줬나보다', '책 잡혔나보다'라고 하더라. 결혼은 한 사람이 원해서 하는 경우는 없다. 그런게 아니다"고 해명하며 예비신부를 향한 애정을 내비쳤다.신혼집 인테리어를 도운 박나래와 김영희는 홍현희, 제이쓴을 위해 깜짝 이벤트를 준비하기도 했다. 홍현희는 박나래의 손글씨 편지에 감동했고 제이쓴 역시 "보기 좋다"고 뭉클함을 느꼈다. 박나래는 "언니가 행복하게 살았으면 좋겠다"고 진심으로 홍현희를 생각하는 모습으로 감동을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 디자이너 김충재가 싱글라이프를 공개했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재가 무지개 라이브 게스트로 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 김충재는 곤히 자다가 뮤직비디오의 한 장면처럼 일어나 이불 정리를 하더니 집안 곳곳의 조명을 다 켰다. 조명 덕분인지 김충재의 집은 환하고 아늑한 분위기를 자랑했다.예술가답게 독특한 소품들부터 각종 그래픽 장비까지 완비되어 있었다. 미대 오빠의 향기가 물씬 풍기는 집이었다.김충재는 토마토를 갈아 마신 뒤 직접 미역국, 두부구이를 요리해 아침식사를 준비했다. 김치도 그릇에 먹을 만큼만 덜어 정갈한 아침밥상을 차렸다. 집에 TV가 없어 휴대폰으로 축구 경기를 보며 혼밥을 즐겼다.김충재는 모자를 쓰고 동네 산책을 시작했다. 낙산공원으로 가는 길에 길고양이들을 챙기고 단골 카페에서 커피 한 잔을 마시며 동네 곳곳을 눈에 담았다.다시 집으로 돌아온 김충재는 알뜰하게 치약을 짜 양치를 하며 외출준비를 했다. 구겨진 화이트 티셔츠를 다려입으며 깔끔한 스타일로 집을 나섰다. 김충재는 3D 프린터를 통해 나온 모형을 들고 거래처 작업실로 이동해 작업 시간을 가졌다.김충재는 전통시장에 들러 반찬과 과일을 샀다. 반찬 가게 아저씨는 잘생긴 김충재가 마음에 들었는지 서비스로 호떡을 건넸다.김충재는 음악을 시작한 동생 김경재가 집에 오자 삼겹살 채소볶음과 아침에 만든 미역국으로 밥을 차려줬다. 과일도 먹으라고 계속 얘기했다. 앞서 동생의 음악활동을 반대했던 일이 미안했던 김충재는 동생이 갈 때까지 네버엔딩 동생 걱정을 했다.제품 디자인 전공을 했다는 김충재는 지인의 부탁으로 고장 난 휴대폰을 수리하며 의외의 능력을 선보였다. 이어 윌슨의 다리에 누워 귤을 까먹으며 노트북으로 영화를 감상을 하는 것으로 하루를 마무리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자]이쯤되면 사기캐릭터다.미대 오빠 김충재가 기안84의 지인을 넘어 '혼자남'의 일상을 처음으로 공개했다. 26일 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼이 담긴 반듯한 하루가 공개됐다.김충재는 아침에 일어난 모습에서 까치집마저 정갈했다. 김충재는 요리도 잘하는 남자였다. "하루 한 끼는 해먹으려고 노력한다"는 그는 두부부침과 야채볶음, 김치까지 예쁘게 접시에 옮겨담아 든든한 한끼로 하루를 시작했다. 김충재가 집 문을 열고 나오자 바로 골목길. 전현무는 "저런 집은 처음 본다"고 놀라자 기안84는 "그래서 저 집이 월세가 싸다고 했던 것 같다"고 말했다. 김충재는 "사람들이 저희 집이 가정집인지 잘 모를 정도다. 집 앞이 언덕이 높고 불편할 것 같다지만 전 그 길을 지나면 바로 공원이 나와서 산책하기 너무 좋은 동네라고 생각한다"고 말했다. 간단한 기구 운동을 하며 스트레칭 하던 김충재는 "체력이 저질이 됐다"고 자책하면서도 날쌘 줄넘기 능력을 보여줬다. 기안84는 "충재가 군대 조교 출신"이라며 "총 잡고 멋진 포즈도 잘 잡는다"고 칭찬했다.이어 커피전문점에 들린 김충재는 멍하니 앉아 있어도 제작진의 멋진 배경음악에 한 편의 광고를 보는 듯한 분위기를 풍겨 여심을 자극했다. 그는 요즘 작업중인 3D 컴퓨터로 만든 모형을 들고 자신이 가장 좋아한다는 작업실로 자전거를 타고 갔다. 작업실에서 한참을 집중해 작업을 한 그는 돌아오는 길에 시장에 들렀다. 간단히 과일 등의 장을 본 김충재는 잘생겼다는 이유로 호떡 서비스를 받기도 하고, 제작진의 '후광' 자막을 받기도 했다. 김충재 집에 갑자기 찾아온 손님은 친동생 김경재. 동생도 훈훈한 외모의 소유자여서 박나래의 눈이 커지게 했다. 동생은 싱어송 라이터로 활동중인 음악가. 예술혼 DNA가 충만한 두 사람은 누가봐도 비주얼 형제.동생의 저녁과 과일까지 살뜰하게 챙기던 김충재는 동생에게 여자친구가 있느냐고 물었고, 동생은 "나한테 자꾸 형을 물어본다"고 답해 웃음을 유발했다. 김충재는 동생에 대해 "처음 동생이 음악한다고 했을 때 호의적이지 않았고 싸우기도 했다. 동생 입장에서 서운했을 수도 있을것 같다"며 미안한 마음을 전하기도 했다. 자신의 싱글라이프를 지켜본 김충재는 "제 일상을 제가 보니까 기분이 묘하다"고 소감을 밝혔고, 기안84는 "정말 얘는 저런 아이고.."라고 말하다 과부하가 걸려 웃음을 자아냈다.  
이날 박나래는 개그우먼 김영희를 만나 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비신혼집을 방문했다.하지만 "강도가 든 줄 알았다"는 박나래의 표현 그대로 집안은 아무것도 없는 상태. 전선은 노출되어 있었고 방 문고리도 없었다. 이후 예비남편 제이쓴이 각종 페인트와 도구들을 들고 등장해 박나래와 김영희를 일꾼으로 쓰기 시작했다. 자신의 피앙새에게는 "똥손이라서 일을 못한다"며 아무것도 못하게 하고 손님들에게 일을 시켜 웃음을 유발했다. 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 박나래는 "부부사기단에 당했다"며 분노(?)를 드러냈다. 두 사람은 러브스토리를 털어놨다. 홍현희는 "프러포즈를 통장으로 받았다. 커피숍에서 커피먹고 있는데 통장 잔고를 보여주는거야. 자기가 모은 돈이 이만큼이니 마음만 변하지 않는다면 같이 살자. 믿고 앞으로 내 인생을 같이 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들더라"라고 말해 박나래의 부러움을 유발했다. 제이쓴은 "너 앞으로 안 변할 자신 있어?"라고 담백하게 물어본게 내 프러포즈였다고 설명했다.박나래는 타고난 일머리로 침대 각잡기부터 커텐 핀꼽기 작업까지 일사천리로 해내고 화사해진 신혼방을 보면서 "예쁘다"고 탄성을 질렀다. 박나래와 김영희는 일을 다 끝낸 뒤에 두 사람의 결혼 축하 선물과 케이크를 준비하며 노래까지 선사해 신혼부부엥게 마지막까지 감동을 안겼다.홍현희는 "묵직한 응원을 받은 느낌이었다. 나래라는 친구가 이런 사람이었구나라고 새삼 생각하게 됐다"며 "이런 동생들이 있어 너무 고마웠다"고 감동했다. 
한편 이날 박나래는 충재씨와 뜻밖의 재회에 당황했다. 지난주 브랜드평판 1위 공약을 지키기 위해 나래 바르뎀으로 분장한 박나래는 가스총 대신 물총을 차고 킴카다시안 드레스를 입었다. 과도한 화장을 한 채 등장한 박나래는 "을마나 섹시하냐"며 당당했다.전현무는 "오늘 좀 후회하실 것 같다. 오늘 오실 분이 계시다"며 누군가를 소개했다. 문이 열리고 박나래가 호감을 드러냈던 충재씨가 등장하자 박나래는 고개를 돌리며 쥐구멍을 찾았다. 김충재는 "안녕하세요 박나래 누나. 오랜만이예요"라고 인사했고, 박나래는 "1년만이네요"라고 수줍어했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 박나래가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문했다가 졸지에 일꾼이 됐다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재와 박나래의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 박나래는 "나래 바르뎀이다"라고 외치며 당차게 등장했다. 지난 9월 화사에게 킴 카다시안 화장을 해달라고 했다가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 안톤 쉬거(하비에르 바르뎀 분)가 아니냐는 소리를 들었던 박나래는 당시 분장을 그대로 재현했다. 박나래는 "화사에게 빌려달라고 했더니 그냥 가지라고 했다"라며 의상을 뽐냈다. 그때 김충재가 깜짝 등장해 박나래를 놀라게 했다. 당당한 모습이 사라진 박나래는 "1년 만에 보는 건데"라며 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 기안84의 친한 동생이 아닌 싱글 라이프의 단독 주인공으로 나선 김충재는 드라마의 한 장면처럼 기상하며 하루를 시작해 박나래를 감탄하게 했다. 특히 예술가의 느낌이 풍기는 모던하고 깔끔한 분위기의 집이 눈길을 끌었다.일어난 그는 아침으로 생토마토를 갈아 먹는가 하면 이어 미역국을 직접 요리하며 알차게 하루를 시작했다. 김충재는 "할머니와 같이 살았던 영향으로 먹는 것은 신경을 쓰는 편"이라고 설명했다.식사를 마친 그는 집앞 산책에 나섰다. 집앞은 바로 낙산공원이었다. 턱걸이를 두 개 하고 끝내는 반전 저질체력을 공개한 그는 길고양이 밥을 주는 따뜻한 모습으로 만회했다. 자전거를 타고 동네를 돌아다니며 하루 일과를 마치고 돌아온 김충재의 집에는 동생 김경재가 방문했다. 동생 역시 형 못지 않은 훈훈한 외모로 박나래의 마음을 사로잡았다. 김충재는 "나보다 네 살 어린 싱어송라이터 동생이다"라고 소개했다. 동생은 '만나는 여자 없냐'는 형의 질문에 "여자들이 다 형에 대해서만 물어본다"라고 말해 웃음을 안겼다.김충재는 인터뷰에서 "동생이 음악을 한다고 했을 때 개인적으로는 호의적이진 않았다. 의견 충돌도 있었고 싸우기도 했다"라며 "미안함이 많다"라고 동생에 대한 진심을 전했다.박나래의 일상이 이어졌다. 가을 여자 분위기를 풍기며 등장한 그는 김영희와 함께 녹화 당시 예비 부부였던 제이쓴 홍현희의 신혼집을 방문했다. 두 사람은 차 안에서 결혼 토크를 시작했다. 박나래는 결혼에 관해 "지금 당장 결혼 생각이 없다. 썸타는 나의 모습이 너무 좋다"라고 이야기했다.김영희는 기안84 이야기를 꺼냈다. 박나래는 "확답을 받아본 적이 없다"라며 관계가 끝났다고 돌려 말했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 옆에 있떤 기안84에게 "내겐 확답을 못줬지만 김영희는 어떻냐"라고 물었다. 기안84는 갑작스러운 질문에 대답을 회피해 웃음을 자아냈다.홍현희의 집은 아직 도배와 장판만 되어 있고 짐 정리도 되지 않은 상황. 박나래와 김영희는 베란다에 쌓여있는 짐더미에 경악했다. 세 사람은 바닥에 앉아 커피를 마시며 수다를 떨었다. 홍현희는 결혼 행복론을 전파했다. 그는 "이 순간만 즐길 수 있는 거니까 자랑하게 된다"라며 "내가 너희들의 희망인다. 너희가 받아줘야 한다"라고 주장했다. 홍현희는 여세를 몰아 러브 스토리를 공개했다. 그는 "제이쓴이 하루는 다이빙을 하는데 바다 속에서 난파선을 보다가 문득 갑자기 내 생각이 났다고 한다. 그래서 바로 내게 보고 싶다고 전화했다"라며 "그리고 공항에서 선물을 고른다길래 '네가 연락하는 누나들 선물이나 골라라'라고 했더니 '앞으로는 누나 선물만 사겠다'라고 했다"라고 로맨틱한 이야기를 공개했다.그때 제이쓴이 등장했다. 박나래와 김영희는 "투샷 처음 본다. 이상하다"라고 말하며 부끄러워했다. 제이쓴은 페인트 등 일거리를 갖고 왔다. 박나래와 김영희는 졸지에 집안일을 도와야 하는 신세가 되자 "부부사기단"이라며 분개했다. 제이쓴은 박나래와 김영희의 도움을 받아 침대부터 조명까지 척척 안방을 완성해 놀라움을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 김충재의 반전 일상과 홍현희♥제이쓴의 신혼집 공개가 시선을 사로잡았다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.박나래가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀을 연상케하는 '나래바르뎀'으로 변신했다.앞서 박나래는 '10월 예능인 브랜드평판 1위'에 올랐고, 당시 박나래는 "너무 기분이 좋다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다. 다음주부터 바르뎀 분장과 가스총을 들어야 할 것 같다"며 소감을 말했다.박나래는 마마무 화사가 선물한 드레스와 하비에르 바르뎀을 닮은 분장으로 등장하자마자 웃음을 자아냈다. 손에 가스총 대신 대형 물총을 든 박나래는 볼륨감 넘치는 엉덩이 라인을 자랑했고, 기안84와 전현무는 민망한 표정을 드러냈다.박나래는 "이게 개스총이다. 여기에 물이 들었을지 독극물이 들었을지 모른다. 내가 나래바르뎀 분장하고 온다고 하지 않았나. 의상을 구할 수가 없어서 화사 회원님이 줬다. 얼마나 섹시하고 좋나"라며 만족했다.이때 김충재가 스튜디오에 등장했고, 놀란 박나래는 바르뎀으로 분장한 얼굴을 급하게 숨겨 다시 한번 웃음을 안겼다. 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 "어 대박"이라며 짧은 감탄사를 내뱉었다.박나래는 "충재 씨 잘 지냈냐? 1년 만에 뵙는다. 그땐 더운 여름이었다"며 나래바에 방문했던 1년 전 만남을 떠올렸다. 박나래는 김충재를 향해 "건강검진 받았을 때보다 얼굴이 좋아진 거 같다. 밥 한 번 해주겠다"며 미소를 지었다.  
오전 10시에 일어난 김충재의 집에는 곳곳에 조명이 가득했고, 일어나자마자 쌀을 씻었다. 그는 "하루에 한 끼는 해먹으려고 한다. 먹는 건 신경을 쓰는 편이다. 예전에 할머니와 같이 살아서 인스턴트 보다는 과일을 먹으려고 하는 편이다"고 말했다.김충재는 참기름을 두르고 다진 마늘, 소고기 등을 넣고 미역국을 끓였고, 찌개나 파스타 정도는 할 줄 안다고 했다. 선술집 아르바이트 경험이 있어 양파, 두부 등 각종 채소를 칼질하는 솜씨도 눈에 띄었다. 반찬을 매번 그릇에 덜어서 깔끔하게 식사를 하는 김충재는 밥을 먹은 뒤 곧바로 설거지까지 했다. 박나래는 "너무 사기캐릭터"라고 했다.김충재는 근처에 위치한 낙산공원에 올라 산책을 하면서 서울의 전망을 구경했다. 공원 내 미니 헬스장에서 스트레칭과 철봉, 줄넘기 등을 했지만, 체력이 금방 방전됐다. 기안84는 "충재가 군대 조교였다. 총검술이랑 이런 게 예술이다. 지금 체력은 전역한 지 좀 돼서 그렇다", 전역 10년이 넘은 김충재는 "지금은 민방위"라고 했다.김충재는 쑥스러워하면서 장난감 총을 들고 총검술을 보여줬고, 절도와 패기가 넘쳤다. 한혜진은 "멋있다 절도 있다"며 박수를 쳤다. 기안84는 김충재를 따라하다 코믹한 포즈로 웃음을 선사했다. 
김충재는 산책을 하던 중, 길냥이들에게 먹이를 줬다. 그는 "사람들이 우리집이 집인지 모르고 앞에 쓰레기를 놓고 가더라. 그럼 고양이들이 쓰레기 봉투를 뜯으려고 모이고, 그걸 계기로 고양이 먹이를 주게 됐다"며 길냥이 집사가 된 계기를 공개했다. 산책을 마치고 돌아온 김충재는 외출을 하기 위해 흰티에 다리미질을 했다. 니트 안에 입는 흰티도 다려 입는 꼼꼼한 남자였고, 자전거를 타고 작업장으로 향했다. 이때 기안84와 김충재의 생활을 비교하는 영상이 교차됐고, 기안84는 "왜 자꾸 내꺼를 붙여서 비교되게 하는 거냐? 왜 자꾸 내 영상이 이렇게 나오는거냐?"고 불만을 제기해 웃음을 자아냈다.김충재가 작업을 끝내고 집에 오자, 4살 어린 친동생이 찾아왔다. 동생은 싱어송라이터로 예술가 집안이었다. 박나래는 "친동생도 잘생겼다"며 눈이 커졌다. 김충재는 동생과 어머니가 보내준 반찬으로 저녁 식사를 했고, 동생이 돌아가자 속마음을 고백했다. 그는 "미안함이 많은 동생이다. 동생이 음악 한다고 했을 때 호의적이지 않았다. 의견 충돌도 있었고 연초에 싸우기도 했다. 동생 입장에서는 서운한 게 있을 수 있다. 그래도 오랜만에 보니까 걱정되더라"며 의젓한 형의 모습을 보였다. 
이어진 영상에서는 박나래와 김영희가 홍현희♥제이쓴의 신혼집을 방문했다. 박나래는 "홍현희와 김영희가 보증금을 분담해서 세를 얻었는데, 김영희가 프로그램을 통해서 제이쓴을 알게 됐다. 셋이서 인테리어 미팅을 하다가 김영희가 바빠서 빠졌고, 홍현희와 제이쓴 둘이 미팅하다가 눈이 맞았다. 연애 3개월 만에 결혼하게 됐다. 우리도 너무 황당했고, 김영희 언니는 진짜 멘탈이 나갔다. 일주일 정도 실성한 사람처럼 지냈다"며 두 사람의 러브스토리를 풀어놨다. 홍현희의 집에 도착한 박나래와 김영희. 그러나 집안에선 소리가 울렸고, 콘센트는 마감이 안 된 상태였다. 두 사람의 침실에는 돗자리만 깔려 있고, TV는 바닥에 놓여 있었다. 박나래는 "순간적으로 '집이 털렸나?' 싶었다"며 충격적인 신혼집 상태에 놀랐다.다들 인테리어 디자이너 제이쓴의 신혼집을 기대했지만, 예상과 180도 달랐다. 홍현희는 "지금 도배랑 장판만 돼 있는 상태다. 살림살이가 하나도 없다"고 했다.이에 김영희는 "제이쓴 도망갔지?", 박나래는 "진짜 결혼해? 이 집 하루만 빌린거지?"라고 물어 웃음을 안겼다. 러브스토리 질문에 홍현희는 "썸만 한달 정도 타다가 제이쓴이 필리핀에 갔다. 그때 코빅 코너가 끝나서 슬펐는데, 제이쓴한테 '너 따라갈 걸' 문자를 보냈다. 제이쓴이 바닷 속 난파선을 보고 있는데 '현희 누나 괜찮나?' 생각이 들었다고 했다. 그때 내가 보고 싶었다고 하더라. 공항에서 선물을 갖고 싶냐고 하길래, 네가 연락하는 누나들 선물이나 사라고 했더니, '오늘부터 누나 선물만 살래요' 그러더라"고 답했다. 김영희와 박나래는 부러워서 어쩔 줄 몰라했다.  
이후 제이쓴이 신혼집에 도착했고, 박나래, 김영희와 함께 신혼집을 꾸미기 시작했다. 세 사람은 꼼꼼하게 벽에 페인트 칠을 했다.  박나래가 "언제 이 여자라고 확신했냐?"고 묻자 제이쓴은 "스페인 여행 갔을 때다. 내가 아침에 커피를 마셔야 잠을 깬다. 현희가 매일 아침마다 커피를 사다줬다. 그리고 운전하는 모습에 설렜다"며 당시를 회상했다. 홍현희는 "그동안 내가 남자한테 시간과 돈을 썼는데, 남자가 진짜로 사랑하면 여자한테 시간과 돈을 쓴다는 것을 제이쓴을 만나고 느꼈다"고 했다. 제이쓴은 "열애 기사가 나고 댓글에 '홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐'고 하더라. 그런데 결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다"며 애정을 드러냈다. 홍현희는 "결혼 프러포즈를 받을 때 제이쓴이 통장 잔고와 모아놓은 돈을 보여주면서 같이 살자고 하더라. 앞으로 믿고 내 인생을 함께 설계해도 괜찮겠다고 느꼈다"고 했다. 제이쓴은 "그때 반지보다는 '너 안 변할 자신있냐?'고 물었다. 안 변할 자신 있다고 하길래 그럼 같이 살자고 했다"고 설명했다.박나래, 김영희의 도움으로 짧은 시간에 인테리어가 빨리 완성됐고, 신혼집도 예쁘게 꾸며졌다. 두 사람은 케이크까지 준비해 "결혼 축하합니다"라며 노래를 불렀고, 홍현희는 박나래의 손편지에 감동해 눈물을 보였다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
김충재와 박나래가 재회했다.26일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 265회에서는 ‘미대 오빠’ 김충재의 등장에 ‘나래 바르뎀’ 박나래가 놀라는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래는 ‘나래 바르뎀’으로 분장한 채로 나타나 시선을 사로잡았다. 박나래가 “오늘 웃지 않는 회원님이 있다면 이 총으로 응징할 거예요”라고 하자, 전현무가 “그만 좀 흐느적거리세요”라며 지적했다. 이에 박나래가 총을 갖다 대며 “가만 안 둬!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.전현무는 “분장해서 재밌긴 한데, 오늘 주인공이 나와도 계속 흐느적거릴 수 있을지 궁금하네요”라고 말했다. 박나래는 “그럼요!”라며 자신만만했지만, 이내 김충재인 것을 알고 당황하기 시작했다.이때 김충재가 나타나 박나래 옆으로 다가갔다. 이어 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 “대박”이라며 놀라움을 감추지 못했다. 기안84는 “다들 열심히 살고 있어”라고 말해 눈길을 끌었다. 박나래가 “잘 지내셨어요? 밥 한 번 해줄게요”라고 하자, 김충재가 웃음을 터트리고 말았다. 박나래 “왜 웃어요?”라며 묻자, 김충재는 “입술로 계속 눈이 가서요”라고 답했다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 대장 가즈아!”, “이시언 작명 찰떡같이 했다. 바르뎀이라니ㅋㅋㅋ”, “김충재 진짜 빛이 난다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=하수정 기자] 홍현희♥제이쓴 부부가 '나혼자산다'에 출연해 결혼에 골인한 러브스토리를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 모습이 그려졌다. 박나래는 "홍현희와 김영희가 보증금을 분담해서 세를 얻었는데, 김영희가 프로그램을 통해서 인테리어 디자이너 제이쓴을 알게 됐다. 셋이서 인테리어 미팅을 하다가 김영희가 바빠서 빠지게 됐고, 홍현희와 제이쓴 둘이 미팅하다가 눈이 맞았다. 연애 3개월 만에 결혼하게 됐다"고 밝혔다.'3개월 만에 결혼'이라는 소식에 전현무, 기안84 등이 놀랐고, 박나래는 "우리도 너무 황당했고, 김영희 언니는 진짜 멘탈이 나갔다. 일주일 정도 실성한 사람처럼 지냈다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무도 '헌집줄게 새집다오'를 통해 제이쓴과 친분이 있는 상태. 제이쓴이 꾸민 신혼집을 누구보다 궁금해했고, 다들 기대감이 폭발했다. 그러나 집안에는 가구가 하나도 없었고 소리가 메아리처럼 울렸다. 콘센트는 마감이 안 된 상태였고, 인터폰은 바닥에 나뒹굴었다. 침실에는 돗자리만 깔려 있고, TV는 바닥에 놓여 있었으며, 가스불이 들어오지 않아, 휴대용 가스버너가 필요했다. 이에 박나래는 "순간적으로 '집이 털렸나?' 싶었다"며 신혼집을 보고 놀랐다.사실 아직 남자친구가 없는 박나래와 김영희는 신혼집보다 홍현희의 러브스토리에 더욱 관심을 보였다. 이에 홍현희는 "썸만 한 달 정도 타다가 제이쓴이 필리핀에 갔다. 그때 '코빅' 코너가 끝나서 슬펐는데, 제이쓴한테 '너 따라갈걸' 문자를 보냈다. 제이쓴이 바닷속 난파선을 보고 있는데 '현희 누나 괜찮나?' 생각이 들었다고 하더라. 그때 내가 보고 싶었다고 했다. 공항에서 선물을 갖고 싶냐고 하길래, '네가 연락하는 누나들 선물이나 사'라고 했더니, '오늘부터 누나 선물만 살래요' 그러더라"며 로맨틱했던 순간을 회상했다. 
얼마 후 새신랑 제이쓴이 신혼집에 도착했고, 박나래는 "언제 이 여자라고 확신했냐?"고 물었다. 이에 제이쓴은 "스페인 여행 갔을 때다. 내가 아침에 커피를 마셔야 잠을 깬다. 현희가 매일 아침마다 커피를 사다 줬다. 그리고 운전하는 모습에 설렜다"며 당시를 떠올렸다. 홍현희는 "그동안 내가 남자한테 시간과 돈을 썼는데, 남자가 진짜로 사랑하면 여자한테 시간과 돈을 쓴다는 것을 제이쓴을 만나고 느꼈다"고 말했다. 제이쓴은 "결혼 전 열애 기사가 나고 댓글에 '홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐?'고 하더라"며 악플을 언급했다. 이어 "그런데 결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 홍현희와 함께 있는 시간이 너무 재밌고 행복하다"며 애정을 드러냈다. 홍현희는 "결혼 프러포즈를 받을 때 제이쓴이 통장 잔고와 모아놓은 돈을 보여주면서 같이 살자고 하더라. 앞으로 믿고 내 인생을 함께 설계해도 괜찮겠다고 느꼈다"며 역시 애정을 표했다. 이에 제이쓴은 "그때 반지보다는 '너 안 변할 자신 있냐?'고 물었다. 안 변할 자신 있다고 하길래 그럼 같이 살자고 했다"며 프러포즈 스토리를 공개했다.홍현희♥제이쓴은 다정하게 스킨십을 하고, 서로를 챙기면서 달달한 모습을 보였다. 이 모습에 박나래와 김영희의 부러움이 폭발했다. 박나래와 김영희는 홍현희♥제이쓴의 신혼집 인테리어 꾸미기를 적극적으로 도왔고, 케이크와 감동적인 손편지도 선물했다. 홍현희는 박나래의 손편지에 눈물을 흘렸고, "날 지켜보는 동생들이 있어서 행복했다"며 고마운 마음을 내비쳤다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
김충재가 기안84 성대모사를 했다.26일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 265회에서는 ‘미대 오빠’ 김충재의 싱글 라이프가 최초 공개됐다. 
 
이날 김충재는 집으로 동생 김경재가 찾아오자, 저녁밥을 직접 차리기 시작했다. 김경재는 어머니가 만든 곰국을 형에게 전했다.영상으로 보던 박나래는 “친동생도 잘생겼어”라며 감탄했다. 김충재는 “나보다 4살 어린 싱어송라이터”라며 김경재를 소개했다. 전현무는 “형은 미술, 동생은 음악 하는구나”라고 말했다.이어 김충재가 기안84 성대모사를 할 수 있다고 하자, 박나래가 궁금해했다. 김충재는 “야, 이번 주 만화 봤냐? 드럽게 재미없지? 형이 말하는데 대꾸를 안 해”라며 기안84 특유의 억양을 따라 했다. 반면 기안84는 김충재 성대모사에 실패해 야유를 받았다. 
 
한편, 김충재가 동생의 연애 소식을 궁금해하자, 김경재가 “관심을 보이는 분들이 자꾸 형 얘길 물어봐”라고 전했다. 이에 김충재가 “날 이용해”라고 말해 눈길을 끌었다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “진짜 이기적인 유전자다. 오늘 제대로 눈 호강했네”, “부모님은 밥 안 먹어도 배부르실 듯”, “얼굴 보는 것만으로도 재밌다”, “김충재 잔소리하는 거 너무 좋음” 등의 반응을 쏟아냈다.리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
박나래가 홍현희의 신혼집을 찾았다.26일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 265회에서는 박나래와 김영희가 홍현희♥제이쓴의 신혼집 인테리어를 돕는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래와 김영희는 벽 페인트칠, 침대 조립, 조명 달기 등 열심히 일손을 도왔다. 또한, 둘은 케이크와 결혼 축하 플래카드를 들고 깜짝 이벤트도 했다. 이에 홍현희가 기뻐하는 순간, 갑자기 초가 꺾였다. 홍현희는 “몰래카메라야?”라며 당황했다. 박나래는 “꼬꾸라질 때까지 사랑하시기를”이라며 수습했다.이어 박나래는 제이쓴에게 “던지는 대로 해야 해”라며 아끼던 주사위를 선물했다. 제이쓴은 음흉한 표정을 지으며 주사위를 던졌다. 홍현희 역시 ‘야한 주사위’를 확인하고 흡족한 미소를 지었다. 이때 목욕 가운을 입은 윌슨이 ‘자체 심의 중’ 자막과 함께 나타나 웃음을 안겼다.방송 말미, 홍현희는 박나래의 진심이 담긴 편지를 읽고 눈물을 보였다. 박나래가 ‘좋다고 해도 불편한 것이 있는 건 아닌지 꼭 지켜봐 주세요. 누구보다 더 아껴주고 사랑해주세요’라고 썼던 것. 홍현희는 힘들어도 애써 괜찮은 척했던 자신의 마음을 알아준 박나래에게 고마움을 전했다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 진짜 사람 좋다. 더 승승장구하길”, “박나래 좋은 남자 만나면 좋겠다”, “보면서 눈물 날 뻔했는데 초ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴의 결혼 비하인드 스토리가 공개됐다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 개그우먼 김영희와 홍현희가 인테리어를 제이쓴에게 부탁하면서 두 사람의 인연이 시작됐다고 밝혔다. 박나래는 “영희 언니가 바쁘니까 셋이서 미팅을 하다가 빠졌다. 그러면서 둘이 미팅을 하고 눈이 맞은 것”이라고 공개했다. 이어 박나래는 “만난지 3개월 만에 결혼한다”고 밝혔고, 전현무는 “너무 빠르다”고 감탄했다. 박나래 역시 “우리도 황당했다”라면서 “김영희는 멘탈이 나가서 일주일동안 실성한 사람처럼 지냈다”라고 말했다. 김영희 역시 이날 방송에서 “지금 내 반쪽이 떨어져 나간 느낌”이라며 속내를 털어놨다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 홍현희와 제이쓴에게 독특한 결혼 선물을 전했다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희와 제이쓴의 신혼집 꾸미기에 투입됐다. 신혼 방 꾸미기를 완료한 박나래는 “진짜 내가 아끼고 아끼던 거다. 던지는 대로 해야 한다”라고 말하며 두 사람에게 19금 성인용 주사위를 건넸다. 주사위에 적힌 내용을 보고 수줍을 미소를 보인 홍현희가 주사위를 던지자 화면이 전환됐고, 이를 본 전현무는 “얼마나 세 길래 그러냐. 방송에 나갈 게 하나도 없나 보다”라며 모두를 폭소케 했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]연예인 뺨치는 훈훈한 외모의 '미대 오빠' 김충재의 일상은 화려함이라고는 찾아볼 수 없었다. 소박함 속에서 행복을 찾는 모습이 안방극장에 따뜻함을 불러왔다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 절친으로 처음 방송에 출연한 후 여심을 사로잡았던 화제의 인물, '미대 오빠' 김충재가 출연해 예술혼 가득한 하루를 공개했다. 아침 일찍 기상해 직접 끓인 미역국으로 식사하는 김충재의 모습은 부지런함 그 자체였다. 한편으로는 일어나자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는 프로페셔널함도 자랑했다.  
특히 소박한 김충재의 집이 시청자의 눈길을 사로잡았다. 현관문을 열고 나서면 바로 앞에 도로가 펼쳐져있는 것은 꽤 색다른 모습이었다. 기안84는 "월세도 싸게 나왔다고 하지 않았느냐"고 아는 체를 했다.김충재는 "저희 집이 길가에 있다 보니까 사람 사는 집이라고 생각 안 하시는 경우가 많다"며 "언덕이 많고 불편하다고 생각하는 사람도 있고, 심지어 '이 동네에 사람이 살아요?' 물어보시기도 한다"고 말했다.그럼에도 불구하고 이 곳에 사는 이유가 있다고. 집 근처에 탁 트인 전망을 자랑하는 낙산공원이 있기 때문이다. 김충재는 "서울시가 다 보이는 풍경이 좋다"며 "산책하는 걸 좋아해서 이 동네가 좋다"고 말하며 웃었다. 덕분에 길고양이들과도 인연을 맺었다. 사람이 사는 집인 줄 모르고 현관문 앞에 쓰레기를 놓고 가는 사람들 때문에 길고양이들이 모이기 시작한 것이다. 김충재는 "고양이들이 먹을 게 없으니까 쓰레기 봉투를 뜯더라. 고양이들도 그 곳에 살고 싶어서 사는 게 아니지 않나. 때문에 길고양이 돌보는 걸 시작하게 됐다"고 말했다. 
사람이라면 경계부터 하고 보는 길고양이들은 김충재에게만은 예외였다. 김충재의 다리에 몸통을 비비는 모습이 꽤 오랜 기간 동안 길고양이들과 애착을 형성한 듯 보였다. 혹시나 동네 환경을 더럽힐까 고양이들이 다 먹지 못한 사료를 손수 수거하는 모습은 시청자들의 감탄을 자아내기에 충분했다.화려한 기구들이 즐비한 헬스장보다 낙산공원에 설치된 기구로 체력을 단련하는 그다. 그 누구보다 소소하지만 확실한 행복을 추구하는 김충재의 훈훈한 일상에 여심이 다시 한 번 제대로 녹았다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]프러포즈부터 악플까지, 홍현희와 제이쓴의 결혼 뒷이야기가 모두 공개됐다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 최근 결혼식을 올리고 정식 부부가 된 홍현희♥제이쓴의 신혼집을 찾는 모습이 담겼다. 절친 김영희도 함께 였다. 개그우먼인 홍현희와 인테리어 디자이너인 제이쓴의 독특한 만남은 도대체 어떻게 이뤄진 걸까. 오작교는 김영희였다. 박나래는 "김영희 언니와 홍현희 언니 두 사람이 가게 세를 얻었다. 김영희 언니가 방송을 통해 제이쓴을 알게 돼 디자인 의뢰를 했는데, 미팅을 하다가 김영희 언니가 바쁘니까 빠지게 됐다. 둘이서만 회의 하다가 눈이 맞은 것"이라고 설명했다. 또 박나래는 "연애 3개월 만에 결혼했다. 우리도 황당하다"며 "특히 김영희 언니는 멘탈이 나갔었다. 일주일 간 실성한 사람 같았다"고 덧붙였다. 
이날 홍현희는 제 짝을 찾은 걸 마냥 부러워하는 박나래와 김영희를 향해 "어른들 말 틀린 게 없다. 짚신도 짝이 있다"며 "내 이야기를 들어야 결혼할 수 있다"고 승자의 여유로운 미소를 보였다. 또 직접 만든 반지로 고백을 받았다며 "반지도 처음 받았지만 나 때문에 만들었다는 게 감동적이었다"며 "5부 다이아를 해줬다"고 입에 침이 마르도록 자랑했다. 박나래가 "결정적으로 사귀게 된 계기가 뭐냐"고 묻자 홍현희는 "한 달 정도 썸을 탔다. 그러던 중 이 친구가 다이빙을 하러 필리핀엘 갔다. 그때 내가 급작스럽게 개그 코너를 내리게 됐다. 남에게 관심이 없는 개인주의인 이 아이가 난파선을 보다가 '현희 누나 괜찮을까?' 하는 생각이 들었다고 한다. 그때 내가 너무 보고 싶었다고. 코너를 잃었지만 사랑을 얻은 것"이라고 열을 올렸다. 김영희는 '난파선 스토리'에 크게 감명 받아 눈물을 흘리기도 했다. 제이쓴은 배려심 넘치는 홍현희의 모습에 설렘을 느꼈다고 고백했다. 제이쓴은 "스페인에 놀러 갔을 때다. 저는 아침에 커피를 마셔야지 잠이 깬다. 홍현희가 매일 아침마다 커피를 사다 줬다"고 말했다. 이어 "운전하는 모습에도 설렜다"고 하자 박나래는 "그건 대리 기사 아니냐?"고 말해 웃음을 자아냈다.또 제이쓴은 홍현희가 혹시나 결혼 기사에 달린 악플 때문에 상처를 받을까 "기사 댓글에 '제이쓴 빚을 홍현희가 갚아 줬냐'고 하더라. 책 잡혔다는 것도 봤다. 결혼은 한 쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 책 잡힌 거 아니다"고 해명 아닌 해명을 했다. 
이를 들은 홍현희는 "프러포즈를 받을 때 이때까지 모아둔 돈을 보여줬다. 자기가 지금까지 모아둔 게 이만큼이니 너와 나의 마음만 변하지 않는다면 같이 살자고 하더라. 이 친구를 믿고 앞으로 내 인생을 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들더라"고 거들었다. 제이쓴은 "반지를 줄까 하다가 담백하게 '안 변할 자신 있느냐'고 물었다. 안 변할 자신 있다면 같이 살자는 게 프러포즈였다"고 덧붙였다. 박나래는 이들 부부를 위해 현수막과 케이크를 사 와 서프라이즈 파티까지 준비하며 감동을 안겼다. 홍현희를 위해 처음으로 편지도 썼고, 박나래의 진심이 담긴 축하에 홍현희는 "눈물이 난다"며 감격했다. 두 사람의 우정이 훈훈함을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
제이쓴 인스타그램홍현희 남편 제이쓴, '나혼자산다' 방송 후 인테리어 끝난 신혼집 공개개그우먼 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴의 신혼집이 공개됐다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 찾아가는 모습이 그려졌다.제이쓴이 인테리어 디자이너인만큼 신혼집을 어떻게 꾸몄을지 기대감에 부풀었다.그러나 박나래와 김영희는 집안 상태를 보고 크게 당황했다. 콘센트는 마감되지 않아 전선이 나와 있었고 침대도 안 들어와 돗자리를 깔아놓고 있었다. TV는 덩그러니 바닥에 놓여 있었다. 박나래는 "순간적으로 '집이 털렸나?' 싶었다"며 충격적인 신혼집 상태에 놀랐다.화장품은 박스 안에 들어가 있었고 각종 짐은 베란다에 꽉 차 있는 상황이었다. 홍현희는 그릇도 아직 정리가 안 된 터라 대추를 냄비에 넣어 박나래와 김영희에게 대접했다. 홍현희는 "지금 도배랑 장판만 돼 있는 상태다. 살림살이가 하나도 없다"고 했다.방송이 나간 뒤 제이쓴은 27일 새벽 자신의 인스타그램에 인테리어가 모두 끝난 '진짜' 신혼집 사진을 게재했다. 화려한 조명과 세련된 인테리어는 시청자들의 감탄을 자아내기에 충분했다. 제이쓴은 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 님. 평생 잊지 않겠습니다"라며 감사의 인사를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다'를 통해 김충재의 몰랐던 매력이 드러났다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.김충재는 스튜디오에 등장하자마자 '나래바르뎀'으로 분장한 박나래와 1년 만에 만남을 가졌고, "와 대박, 계속 입술만 보인다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 박나래는 "충재 씨 잘 지냈냐? 1년 만에 뵙는다. 건강검진 받았을 때보다 얼굴이 좋아진 거 같다. 밥 한 번 해주겠다"고 말하며 웃었다.김충재는 일어나 쌀부터 씻어서 밥을 했고, 소고기 미역국, 두부 부침, 채소 볶음 등을 빠르게 만들었다. 선술집 아르바이트 경험을 살려 칼이나 프라이팬 등을 다루는 솜씨가 제법이었고, 인스턴트 음식으로 대충 때우지 않았다 그는 "하루에 한 끼는 해 먹으려고 한다. 먹는 건 신경을 쓰는 편이다. 예전에 할머니와 같이 살아서 인스턴트 보다는 과일을 먹으려고 하는 편이다"고 밝혔다.또, 김충재는 반찬을 매번 그릇에 덜어서 깔끔하게 식사를 했고, 밥을 먹은 뒤에는 곧바로 설거지까지 끝냈다. 박나래는 "너무 사기캐릭터"라고 했고, 박나래와 전현무는 "일단 쌓아놔야 된다. 3일치는 쌓아놔야 되고, 냄새가 다 빠질 때쯤 치워야 한다"며 호흡이 척척 맞았다. 김충재는 집 근처 낙산공원에서 산책할 땐, 길냥이들의 집사로 변신했다. 문을 열면 바로 도로가 나오는 김충재의 집 특성상 사람들이 쓰레기를 갖다 버린다고. 그는 "고양이들이 쓰레기봉투를 뜯으려고 모였고, 그걸 계기로 고양이 먹이를 주게 됐다"며 길냥이 집사가 된 계기를 설명했다. 산책을 마치고 돌아온 김충재는 외출을 하기 전 흰티를 정성스럽게 다리미질했다. 니트 안에 입는 흰티도 다려 입을만큼 꼼꼼했고, 이동할 땐 자전거를 이용했다. 
또한, 아끼는 생활이 습관이 된 김충재는 치약을 뒷부분부터 꾹꾹 짜서 사용했고, 과일을 살 때도 과소비하지 않았다. 채소 볶음도 먹고 남겨놨다가, 고기를 볶을 때 다시 넣었고, 외출 직전에는 집안의 조명을 끄는 등 알뜰살뜰했다.김충재는 제품 디자인 전공으로 요즘 3D 프린트로 작업하고 있으며, "가전제품을 분해하고 조립하면서 어떻게 디자인됐는지 공부한다"고 했다. 휴대폰 2대를 분리해 조합하더니 고장 났던 셀카 기능과 음악 플레이어가 되살아났다. 제대로 '금손'을 인증했다.이날 방송에서는 김충재의 친동생이 최초로 공개됐다. 김충재보다 4살 어린 동생은 음악을 하는 싱어송라이터로 훈남이었다.무심한 듯하면서도 동생을 챙긴 김충재는 "미안함이 많은 동생이다. 동생이 음악 한다고 했을 때 호의적이지 않았다. 의견 충돌도 있었고, 그것 때문에 연초에 싸우기도 했다. 동생 입장에서는 서운한 게 있을 수 있다. 그래도 오랜만에 보니까 걱정되더라"며 형다운 모습을 보였다.김충재의 다양한 매력이 무지개 라이브를 통해 공개돼 시선을 끌었고, 김충재는 "원래 자기 목소리도 직접 들으면 이상하다. 내 일상을 보니까 기분이 묘하다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선 이유나 기자]김충재가 모든 것이 반듯한 사기캐릭터라면, 박나래는 모두에게 감동을 주는 진국 같은 여자다.미대 오빠 김충재가 기안84의 지인을 넘어 '혼자남'의 일상을 처음으로 공개했다. 26일 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼이 담긴 반듯한 하루가 공개됐다.김충재는 아침에 일어난 모습에서 까치집마저 정갈했다. 김충재는 요리도 잘하는 남자였다. "하루 한 끼는 해먹으려고 노력한다"는 그는 두부부침과 야채볶음, 김치까지 예쁘게 접시에 옮겨담아 든든한 한끼로 하루를 시작했다. 김충재가 집 문을 열고 나오자 바로 골목길. 전현무가 "저런 집은 처음 본다"고 놀라자 기안84는 "그래서 저 집이 월세가 싸다고 했던 것 같다"고 말했다. 김충재는 "사람들이 저희 집이 가정집인지 잘 모를 정도다. 집 앞이 언덕이 높고 불편할 것 같다지만 전 그 길을 지나면 바로 공원이 나와서 산책하기 너무 좋은 동네라고 생각한다"고 말했다. 길냥이 마저도 충재씨를 좋아했다. 김충재는 "집 앞에 쓰레기를 많이 버리고 가신다. 그러다보니 길냥이들이 모이게 됐는데 그래서 챙겨주게 됐다"고 길냥이들의 집사가 된 사연을 전했다.간단한 기구 운동을 하며 스트레칭 하던 김충재는 "체력이 저질이 됐다"고 자책하면서도 날쌘 줄넘기 능력을 보여줬다. 기안84는 "충재가 군대 조교 출신"이라며 "총 잡고 멋진 포즈도 잘 잡는다"고 칭찬했다.이어 커피전문점에 들린 김충재는 멍하니 앉아 있어도 제작진의 멋진 배경음악에 한 편의 광고를 보는 듯한 분위기를 풍겨 여심을 자극했다. 그는 요즘 작업중인 3D 컴퓨터로 만든 모형을 들고 자신이 가장 좋아한다는 작업실로 자전거를 타고 갔다. 작업실에서 한참을 집중해 작업을 한 그는 돌아오는 길에 시장에 들렀다. 간단히 과일 등의 장을 본 김충재는 잘생겼다는 이유로 호떡 서비스를 받기도 하고, 제작진의 '후광' 자막을 받기도 했다. 김충재 집에 갑자기 찾아온 손님은 친동생 김경재. 동생도 훈훈한 외모의 소유자여서 박나래의 눈이 커지게 했다. 동생은 싱어송 라이터로 활동중인 음악가. 예술혼 DNA가 충만한 두 사람은 누가봐도 비주얼 형제. 동생의 저녁과 과일까지 살뜰하게 챙기던 김충재는 동생에게 여자친구가 있느냐고 물었고, 동생은 "나한테 자꾸 형을 물어본다"고 답해 웃음을 유발했다. 김충재는 동생에 대해 "처음 동생이 음악한다고 했을 때 호의적이지 않았고 싸우기도 했다. 동생 입장에서 서운했을 수도 있을것 같다"며 미안한 마음을 전했다. 자신의 싱글라이프를 지켜본 김충재는 "제 일상을 제가 보니까 기분이 묘하다"고 소감을 밝혔고, 기안84는 "정말 얘는 저런 아이고.."라고 말하다 과부하가 걸려 웃음을 자아냈다.  
이날 박나래는 개그우먼 김영희를 만나 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비신혼집을 방문했다.하지만 "강도가 든 줄 알았다"는 박나래의 표현 그대로 집안은 아무것도 없는 상태. 전선은 노출되어 있었고 방 문고리도 없었다. 이후 예비남편 제이쓴이 각종 페인트와 도구들을 들고 등장해 박나래와 김영희를 일꾼으로 쓰기 시작했다. 자신의 피앙새에게는 "똥손이라서 일을 못한다"며 아무것도 못하게 하고 손님들에게 일을 시켜 웃음을 유발했다. 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용 당한 박나래는 "부부사기단에 당했다"며 분노(?)를 드러냈다. 두 사람은 러브스토리를 털어놨다. 홍현희는 "프러포즈를 통장으로 받았다. 커피숍에서 커피먹고 있는데 통장 잔고를 보여주는거야. 자기가 모은 돈이 이만큼이니 마음만 변하지 않는다면 같이 살자. 믿고 앞으로 내 인생을 같이 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들더라"라고 말해 박나래의 부러움을 유발했다. 제이쓴은 "너 앞으로 안 변할 자신 있어?"라고 담백하게 물어본게 내 프러포즈였다고 설명했다.박나래는 타고난 일머리로 침대 각잡기부터 커텐 핀꼽기 작업까지 일사천리로 해내고 화사해진 신혼방을 보면서 "예쁘다"고 탄성을 질렀다. 박나래와 김영희는 일을 다 끝낸 뒤에 두 사람의 결혼 축하 선물과 케이크를 준비하며 노래까지 선사해 신혼부부에게 마지막까지 감동을 안겼다. 홍현희는 더욱이 진심어린 편지를 준비한 박나래에게 "묵직한 응원을 받은 느낌이었다. 나래라는 친구가 이런 사람이었구나라고 새삼 생각하게 됐다"며 "이런 동생들이 있어 너무 고마웠다"고 감동했다. 
한편 이날 박나래는 충재씨와 뜻밖의 재회에 당황했다. 지난주 브랜드평판 1위 공약을 지키기 위해 나래 바르뎀으로 분장한 박나래는 가스총 대신 물총을 차고 킴카다시안 드레스를 입었다. 과도한 화장을 한 채 등장한 박나래는 "을마나 섹시하냐"며 당당했다.전현무는 "오늘 좀 후회하실 것 같다. 오늘 오실 분이 계시다"며 누군가를 소개했다. 문이 열리고 박나래가 호감을 드러냈던 충재씨가 등장하자 박나래는 고개를 돌리며 쥐구멍을 찾았다. 김충재는 "안녕하세요 박나래 누나. 오랜만이예요"라고 인사했고, 박나래는 "1년만이네요"라고 수줍어했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래, 김영희가 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았다. 신혼집 꾸미기를 돕는 것부터 깜짝 이벤트까지. 이들의 우정이 감동을 안겼다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾는 박나래, 김영희의 모습이 그려졌다.두 사람은 한껏 기대감을 안고 신혼집으로 향했지만 현실은 실망스러웠다. 홍현희, 제이쓴 신혼집의 인테리어가 아직 미완성이었던 것. 특히 제대로 된 가구, 가전제품 조차 마련되지 않아 놀라움을 안겼다. 
이때 홍현희는 예비신랑 제이쓴을 향한 자랑을 늘어놨다. 그는 "제이쓴이 반지를 만들어줬다"고 감동 받은 일을 털어놨다. 홍현희는 "반지도 처음 받아봤고 나 때문에 디자인까지 했더라. 다이아 5부를 해줬다"고 말했다.박나래와 김영희는 부러운 마음을 가졌지만 당황하기도 했다. 두 살마은 "갑자기 자랑을 하는 것이냐"고 물었다. 홍현희는 두 사람의 말에 "그렇게 되더라. 자랑을 하고 싶다. 내가 행복하니까"라며 "너희가 받아줘야한다"고 말해 웃음을 안겼다. 
이어 홍현희는 제이쓴과 만나게 된 러브스토리를 공개했다. 두 사람이 썸을 타던 시기 홍현희의 개그 코너가 막을 내리게 됐고 이를 제이쓴에게 알린 것. 스쿠버다이빙을 하던 제이쓴은 내내 홍현희 걱정만 들었다고. 한국으로 돌아온 제이쓴은 홍현희에게 마음을 고백했고 두 사람의 사랑이 시작됐다.홍현희의 자랑이 한창일 때 제이쓴이 집에 도착했다. 제이쓴은 집안 인테리어를 하기 위해 도구를 준비했고 박나래, 김영희에게 도움을 청했다. 하지만 정작 아내 홍현희에겐 "하지마"라고 말하며 츤데레 매력을 보이기도 했다. 박나래, 김영희는 두 사람의 모습을 부러워했다. 
셀프 인테리어의 달인 박나래는 전문 인부처럼 두 사람의 신혼집 꾸미기에 힘을 쏟았다. 제이쓴 역시 박나래, 김영희의 도움에 감동하며 고마움을 드러내기도.하지만 여기서 끝이 아니었다. 박나래, 김영희는 두 사람을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 케이크와 함께 플랜카드, 손편지를 준비한 것. 홍현희는 박나래의 손편지에 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 제이쓴 역시 이들의 우정에 "보기 좋다"라고 흐뭇한 미소를 지었다. 
박나래는 "신혼집 인테리어를 같이 해서 너무 좋았다. 행복하게 살았으면 좋겠다"고 그를 향한 진심을 내비쳤다. 홍현희는 "나래에게 이런 언니였구나 이런 존재라는 것을 확인했다. 지켜보는 동생들이 있으니까 행복하고 살면서 생각날 것 같다. 행복하게 결혼할 수 있을 것 같다"라고 고마운 마음을 전했다.절친한 홍현희의 결혼을 축하하며 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙인 박나래와 김영희. 이들의 진심이 브라운관 밖까지 전해지며 따스한 감동을 선사했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스투데이]범접할 수 없는 대체불가 'B급 코드'로 웃음을 선사하는 남성 듀오 노라조의 조빈 씨가 MBC '나 혼자 산다'에 출격합니다.독특한 춤과 코믹한 분장을 즐겨 활발할 것이라는 예상과 달리 낯가림이 있다는 조빈 씨.무대에서 내려온 조빈 씨의 진짜 모습은 다음 주 금요일 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 한우 부위별 제대로 알고 먹자▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=하수정 기자] 홍현희♥제이쓴 부부가 '나혼자산다'에 출연해 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리를 털어놨다. 26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 모습이 그려졌다. 박나래는 "홍현희와 김영희가 보증금을 분담해서 세를 얻었는데, 김영희가 프로그램을 통해서 인테리어 디자이너 제이쓴을 알게 됐다. 셋이서 인테리어 미팅을 하다가 김영희가 바빠서 빠지게 됐고, 홍현희와 제이쓴 둘이 미팅하다가 눈이 맞았다. 연애 3개월 만에 결혼하게 됐다. 우리도 너무 황당했고, 김영희 언니는 진짜 멘탈이 나갔다. 일주일 정도 실성한 사람처럼 지냈다"고 밝혔다.홍현희는 "제이쓴이 디자이너라서 나한테 반지를 만들어줬다. 난 커플링만 하자고 했는데 다이아 5부를 해줬다"며 자랑했다. 박나래, 김영희는 지금 자랑하는 거냐고 반발했고, 홍현희는 "결혼하게 되니까 자랑하게 된다. 이 순간만 즐길 수 있는 거니까 너희가 받아줘야 한다"며 당당하게 말했다.홍현희는 제이쓴과의 러브스토리를 얘기하면서 박나래, 김영희가 아닌 웨딩사진에 담긴 제이쓴의 얼굴을 바라봤다. 두 사람은 "왜 자꾸 저 사진을 보냐?"고 했고, 홍현희는 "내 남편보고 얘기하는 거다"며 행복의 원천인 제이쓴의 얼굴에서 시선을 떼지 못했다. 본격적인 연애스토리를 고백한 홍현희는 "썸만 한 달 정도 타다가 제이쓴이 필리핀에 갔다. 그때 '코빅' 코너가 끝나서 슬펐는데, 제이쓴한테 '너 따라갈걸' 문자를 보냈다. 제이쓴이 바닷속 난파선을 보고 있는데 '현희 누나 괜찮나?' 생각이 들었다고 하더라. 그때 내가 보고 싶었다고 했다. 공항에서 선물을 갖고 싶냐고 하길래, '네가 연락하는 누나들 선물이나 사'라고 했더니, '오늘부터 누나 선물만 살래요' 그러더라"며 사귀게 된 결정적인 계기를 공개했다.  
시간이 지나 제이쓴이 집에 돌아왔고, 박나래, 김영희와 함께 신혼집 꾸미기에 돌입했다.박나래가 "언제 이 여자라고 확신했냐?"고 묻자, 제이쓴은 "스페인 여행 갔을 때다. 내가 아침에 커피를 마셔야 잠을 깬다. 현희가 매일 아침마다 커피를 사다 줬다. 그리고 운전하는 모습에 설렜다"고 답했다.제이쓴은 "결혼 전 우리의 열애 기사가 나고 댓글에 '홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐?'고 하더라. 그런데 결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 홍현희와 함께 있는 시간이 너무 재밌고 행복하다"며 무한 애정 내비쳤다. 홍현희는 "이 얘기는 하고 싶은데, 결혼 프러포즈를 받을 때 제이쓴이 통장 잔고와 모아놓은 돈을 보여주면서 같이 살자고 하더라. 그 모습을 보면서, 앞으로 믿고 내 인생을 함께 설계해도 괜찮겠다고 느꼈다"고 설명했다. 이에 제이쓴은 "그때 반지보다는 '너 안 변할 자신 있냐?'고 물었다. 안 변할 자신 있다고 하길래 그럼 같이 살자고 했다"며 프러포즈 스토리도 덧붙였다.한편, 개그우먼 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴은 지난 21일 서울 그랜드 하얏트 서울에서 양가 가족과 친인척만 참석하는 비공개 결혼식을 올렸다. 사회는 이들의 오작교 역할을 했다고 알려진 김영희가 축가는 성악가 배다해가 맡았다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 홍현희와 제이쓴을 응원했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 신혼집을 찾아갔다. 박나래는 스튜디오에서 멤버들에게 홍현희와 제이쓴이 3개월 만에 결혼에 골인하기까지 스토리를 공개했다.홍현희와 김영희가 같이 살 집을 김영희와 친분이 있는 제이쓴에게 인테리어를 맡기면서 두 사람의 관계가 시작됐다고. 김영희가 바빠 홍현희와 제이쓴이 둘이서 인테리어 회의를 하게 되면서 결혼으로 이어진 것이었다.절친의 갑작스런 결혼선언에 당황했다는 박나래는 홍현희의 신혼집에 도착해 홍현희와 제이쓴의 투샷을 보고 낯설어 했다.홍현희와 제이쓴은 박나래와 김영희를 일꾼으로 만들었다. 박나래는 제이쓴의 설명에 따라 벽에 페인트칠도 하고 마침 침대가 들어오는 날이라 조립도 해 가며 땀을 흘렸다. 겉으로는 투덜거리면서도 세상 열심히 일을 도와줬다. 
홍현희는 자신의 결혼을 축하하는 박나래의 손 편지를 읽고 눈시울을 붉혔다. 박나래는 홍현희 부부에게 결혼선물로 주려고 미니 건조기까지 준비해온 상태였다.박나래와 김영희는 몰래 케이크를 들고 등장하며 "결혼 축하합니다"라고 노래를 불렀다. 홍현희는 친구들의 진심 어린 축하에 감동받았다. 지켜보던 제이쓴은 홍현희에게 박나래 같은 친구가 있다는 것을 고마워 하고 있었다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 "뭔가를 해주고 싶었다. 앞으로 꽃길만 걸었으면, 언니가 행복하게 살았으면 좋겠다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '나혼자산다'가 한 주 결방에도 불구하고 동시간대 시청률 1위를 유지했다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 11.3%, 2부 12.0%의 시청률을 기록했다.'라디오스타'는 지난주 프로야구 준플레이오프 중계로 인해 결장했지만 2주만의 방송에서 동시간대 시청률 1위를 유지했다.이날 방송에서는 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.한편, 동시간대 방송된 SBS '폼나게 먹자'는 2.5%, 2.2%의 시청률을 기록했고 KBS 1TV '댄싱하이'는 1.4%, 1.5%의 시청률을 기록했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 =  MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나혼자산다,김충재(사진=방송 캡쳐) '나 혼자 산다' 김충재가 바르고 꼼꼼한 일상으로 감탄을 자아냈다.26일 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼이 담긴 반듯한 하루가 공개됐다.이날 잠에서 깬 김충재는 능숙하게 쌀을 씻으며 아침상을 준비했다. 그는 무지개 회원들에게 "하루에 한 끼 정도는 해 먹으려고 하는 편이다"고 알렸다. 이어 그는 도마도 없이 토마토를 썰어 바로 토마토 주스를 만들었다. 김충재는 "먹는 건 신경을 쓰는 편이다. 할머니랑 같이 살았어서 그때 영향으로 인스턴트보다는 과일을 먹는다"고 설명했다.직접 만든 토마토 주스를 마시며 김충재는 3D 프린터에 작업을 걸었다. 그리고는 "기념으로 셀카 한 번 찍어야겠다"며 윌슨과 함께 사진을 찍었다. 그는 윌슨과 머리를 맞대거나 어깨동무를 하며 다정한 모습을 보여 지켜보던 박나래와 한혜진을 설레게 만들었다.전현무는 "저런 집은 처음 본다"고 놀라자 기안84는 "그래서 저 집이 월세가 싸다고 했던 것 같다"고 말했다. 김충재는 "사람들이 저희 집이 가정집인지 잘 모를 정도다. 집 앞이 언덕이 높고 불편할 것 같다지만 전 그 길을 지나면 바로 공원이 나와서 산책하기 너무 좋은 동네라고 생각한다"고 말했다. 식사를 마친 후 김충재는 동네 공원으로 향했다. 그는 공원에 있는 운동기구를 이용해 운동을 즐겼다. 김충재는 체력이 따라주지 않아 철봉을 이용해 턱걸이를 하면서 고통을 호소하기도 했다.김충재는 산책을 하던 중, 길냥이들에게 먹이를 줬다. 그는 "사람들이 우리집이 집인지 모르고 앞에 쓰레기를 놓고 가더라. 그럼 고양이들이 쓰레기 봉투를 뜯으려고 모이고, 그걸 계기로 고양이 먹이를 주게 됐다"며 길냥이 집사가 된 계기를 공개했다. 김충재를 산책을 마무리할 때, 길냥이들의 먹이를 수거하면서 주변을 깨끗하기 치우는 모습도 보여줬다.이어 커피전문점에 들린 김충재는 멍하니 앉아 있어도 제작진의 멋진 배경음악에 한 편의 광고를 보는 듯한 분위기를 풍겨 여심을 자극했다. 그는 요즘 작업중인 3D 컴퓨터로 만든 모형을 들고 자신이 가장 좋아한다는 작업실로 자전거를 타고 갔다. 작업실에서 한참을 집중해 작업을 한 그는 돌아오는 길에 시장에 들렀다. 간단히 과일 등의 장을 본 김충재는 잘생겼다는 이유로 호떡 서비스를 받기도 하고, 제작진의 '후광' 자막을 받기도 했다. 김충재 집에 갑자기 찾아온 손님은 친동생 김경재. 동생도 훈훈한 외모의 소유자여서 박나래의 눈이 커지게 했다. 동생은 싱어송 라이터로 활동중인 음악가. 예술혼 DNA가 충만한 두 사람은 누가봐도 비주얼 형제.동생의 저녁과 과일까지 살뜰하게 챙기던 김충재는 동생에게 여자친구가 있느냐고 물었고, 동생은 "나한테 자꾸 형을 물어본다"고 답해 웃음을 유발했다. 김충재는 동생에 대해 "처음 동생이 음악한다고 했을 때 호의적이지 않았고 싸우기도 했다. 동생 입장에서 서운했을 수도 있을것 같다"며 미안한 마음을 전하기도 했다. 자신의 싱글라이프를 지켜본 김충재는 "제 일상을 제가 보니까 기분이 묘하다"고 소감을 밝혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.  더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
제이쓴(연제승)·홍현희 부부의 신혼 생활이 <나 혼자 산다>의 시청률을 견인했다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC <나혼자산다>는 1부 11.3%, 2부 12.0%의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 제이쓴과 홍현희 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 ‘미대 오빠’ 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다. 동시간대 방송된 SBS <폼나게 먹자>는 2.5%, 2.2%의 시청률을 기록했고 KBS 1TV <댄싱하이>는 1.4%, 1.5%의 시청률을 기록했다. 
MBC 방송화면 캡처박나래와 김영희는 홍현희의 남편 제이쓴이 인테리어 전문가인 만큼 기대를 안고 신혼집을 방문했지만 신혼집 모습에 당황을 감추지 못했다. 콘센트 전선이 나와있는가 하면 문고리조차 없는 등 온전한 형태조차 갖추고 있지 못했기 때문.박나래는 “순간적으로 집이 털렸나 싶을 정도로 깜짝 놀랐다”고 말했다. 냉장고와 접시조차 제대로 준비가 되지 않아 대추를 냄비에 대접하는 등 안타까운 모습에 김영희는 “제이쓴 도망갔지?”라고 의심의 눈초리를 보냈다. 박나래 역시 “진짜 결혼해?”라고 물었다.홍현희는 “신혼 때가 아니면 살아볼 수 없는 공간이다. 계속 넓힐 일만 남은 것”이라고 답해 웃음을 자아냈다.홍현희와 제이쓴은 이날 방송에서 신혼집을 꾸미는 작업 과정도 공개했다. 제이쓴은 작업을 하는 동안 홍현희를 살뜰하게 챙겨 훈훈함을 자아냈다. 집들이를 생각하고 신혼집에 방문했던 박나래와 김영희는 작업복을 갖추고 인테리어를 돕는 일꾼으로 활동하는 모습이 전파를 탔다.박나래는 방송에서 홍현희와 제이쓴의 결혼 스토리도 전했다. 그는 “김영희가 홍현희와 함께 살 때 둘이 보증금을 분담해서 세를 얻었다. 김영희가 프로그램을 통해 알고 지내던 제이쓴에게 인테리어를 부탁했는데 홍현희와 제이쓴이 김영희를 빼고 미팅을 하더니 눈이 맞았다”고 설명했다. 이어 “그렇게 연애를 시작하고 3개월 만에 결혼했다”고 말했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.  2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면, 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 박나래-김충재의 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처MBC ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했다. 이는 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에서는 박나래가 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아갔다. 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 하루의 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 두 사람은 들어서자마자 이색적인(?) 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳤다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들의 찰떡 케미가 큰 웃음을 선사했다.박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원돼 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼치기도 했다.박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보였다. 이에 홍현희는 고마움을 표했다.김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 더해 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모를 보였다.동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기며 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈다. 재래시장에서도 훤칠한 외모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장에서는 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산해 남다른 존재감을 뽐냈다. 그의 팔색조 매력은 시청자들을 끌어당겼다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 홍현희가 일각에서 제기된 임신설을 부인했다.홍현희는 27일 자신의 인스타그램에 "즐거운 추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마워"라며 "함께 꾸민 구의동 신혼집 평생 못 잊을 듯"이라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.사진에는 식사를 마치고 다정한 포즈를 취하고 있는 홍현희, 박나래, 김영희의 모습이 담겨있다.특히 홍현희는 "임신 안했어요"라는 해시태그를 덧붙이며 자신을 둘러싼 임신설을 부인했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문한 모습이 공개됐다. 이 때 김영희와 박나래가 홍현희에게 건조기, 엽산 등을 선물하자 홍현희가 임신한 것이 아니냐는 추측이 제기됐다. 그러나 본인이 직접 부인하며 가벼운 해프닝으로 끝났다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 홍현희 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 김충재의 훈훈한 일상과 박나래의 따뜻한 우정으로 금요일 밤을 사로잡았다.시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사했다. 
박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 케미가 훈훈했다.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 따뜻한 우정을 빛냈다. 
김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 시청자들을 끌어당겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자산다' 방송화며박나래가 신혼부부 홍현희와 제이쓴에게 19금 결혼 선물을 전했다.27일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하는 모습이 공개됐다.이날 신혼 방 꾸미기를 완료한 박나래는 "진짜 내가 아끼고 아끼던 거다. 던지는 대로 해야 한다"라고 말하며 두 사람에게 19금 성인용 주사위를 건넸다.주사위에 적힌 내용을 보고 수줍은 미소를 보인 홍현희가 주사위를 던지자 화면이 전환됐고, 목욕 가운을 입은 윌슨이 '자체 심의 중' 자막과 함께 나타나 웃음을 안겼다.이를 본 전현무는 "얼마나 세길래 그러냐. 방송에 나갈 게 하나도 없나 보다"라며 궁금해 모두를 폭소케 했다.인터넷에서 판매하는 이 주사위는 종류에 따라 터치, 키스 등 성행위나 체위에 대한 지시 등이 적혀있다.홍현희와 제이쓴의 신혼집이 공개되는 '나혼자산다' 재방송은 27일 오후 4시35분부터 MBC에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 김충재의 일상, 홍현희 제이쓴 부부의 신혼집까지 공개한 ‘나 혼자 산다’가 시청자의 눈길을 사로잡았다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 하지만 기대했던 것과 달리, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.이어 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 됐다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
홍현희 제이쓴 신혼집 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 홍현희, 제이쓴이 ‘나 혼자 산다’에서 신혼집을 공개했다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 우정을 빛냈다.한편 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 홍현희가 MBC '나 혼자 산다' 방송 후 불거진 임신설을 부인했다.홍현희는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "즐거운 추억을 만들어준 박나래·김영희 고마워. 괴기 먹고 찰칵. 함께 꾸민 구의동 신혼집 평생 못 잊을 듯"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 홍현희가 박나래·김영희와 다정히 어깨동무를 하고 인증샷을 촬영 중인 모습. 세 사람은 카메라를 향해 환히 웃으며 친분을 과시해 훈훈함을 안겼다.이어 홍현희는 ""너희 결혼할 땐 내가 국수 삶고 있을게. 포켓걸 #박나래 #김영희 #홍현희 개그계의 #태티서 #임신안했어요 #살뺄거야"라는 글을 덧붙였다.앞서 26일 방송된 '나 혼자 산다'에는 박나래와 김영희가 홍현희의 신혼집을 방문한 모습이 공개됐다. 이때 두 사람은 홍현희에게 미니 건조기와 엽산 등을 선물하며 일각에서는 홍현희가 임신한 것 아니냐는 추측이 제기됐다. 이에 홍현희는 "임신 안했다"며 직접 부인했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘나 혼자 산다’가 금요일 밤의 힐링요정으로 자리를 굳건히 했다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.1%, 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%, 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사했다.박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문해 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원돼 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 우정을 빛냈다.한편 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그우먼 홍현희가 ‘나 혼자 산다’ 방송 후 불거진 임신설을 적극 부인했다. 홍현희는 27일 인스타그램에 “즐거운 추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마워. 괴기 먹고 찰칵. 함께 꾸민 구의동 집 평생 못 잊을 듯”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 어깨동무하며 다정히 포즈를 취하고 있는 김영희, 홍현희, 박나래의 모습이 담겨있다. 정다운 세 사람의 모습에서 그들의 끈끈한 우정이 느껴진다. 이어 홍현희는 “너희 결혼할 땐 내가 국수 삶고 있을게 포켓걸♥ 개그계의 태티서”라며 고마운 마음을 재차 표현했다. 또한 "임신 안 했어요 살 뺄꺼야"라고 덧붙이며 방송 이후 불거진 임신설을 해명했다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 방문한 절친 박나래, 김영희의 모습이 전파를 탔다. 박나래는 제이쓴과 홍현희의 러브스토리를 전하며 “둘이 연애한지 3개월 만에 결혼한다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 전현무는 “너무 빠르다”고 말했고, 박나래도 “우리도 황당하다”고 털어놨다. 신혼집에 도착한 박나래와 김영희는 홍현희에게 결혼 선물로 미니 건조기와 엽산을 건넸다. 이후 제이쓴은 박나래와 김영희에게 신혼집 인테리어를 도와달라고 부탁했고, 박나래와 김영희는 제이쓴을 도와 페인트칠은 물론 침대 조립과 조명 설치 등 일꾼을 자처해 신혼집을 함께 꾸몄다. 방송 이후 일부 누리꾼들 사이에서는 두 사람이 3개월 만에 결혼을 한 점, 결혼 선물이 임신한 집에 주로 선물하는 미니 건조기, 엽산인 점을 근거로 홍현희가 임신한 것이 아니냐는 추측을 내놓기도 했다. 이에 홍현희가 직접 나서 부인한 것. 홍현희는 센스 있는 해명으로 누리꾼들의 웃음을 자아냈다. 이를 본 누리꾼들은 “어제 너무 보기 좋은 신혼부부였어요. 세 분 우정 너무 부럽네요”, “두 분이 너무 잘 어울려서 이런 소문이 나는 걸까요? 결혼 너무 축하드리고 앞으로 행복하시길”, “어제 방송 너무 재미있게 봤어요. 두 분 너무 알콩달콩해서 보기 좋더라구요” 등의 반응을 보였다. 한편 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 비공개 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺었다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 홍현희 SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 '나 혼자 산다'에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다. 
이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래(사진=방송 캡쳐) 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 세 명의 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.한편 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 '나 혼자 산다'는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다. 또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다. 이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면, 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다. 특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다. 한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. 대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
가구 시청률 동시간대 1위! 2049 시청률 금요일 전체 예능 1위!박나래, 절친 홍현희-김영희와 뭉치면 빵빵 터진다! 마성의 입담김충재, 소소하지만 확실한 그의 행복! 보기만 해도 편안해지는 일상'나 혼자 산다'가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 '의리의리한' 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 '나 혼자 산다'는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.'나 혼자 산다' 홍현희 제이쓴 김충재 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정을 나눴다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다 꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어 던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 눈길을 사로잡았다.한편 매주 금요일 오후  11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[서울신문 En] 
홍현희♥제이쓴 신혼집 방문, 김영희 박나래홍현희가 남편 제이쓴과의 신혼집을 방문해 준 김영희, 박나래에게 고마운 마음을 드러냈다.27일 홍현희는 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 김영희, 홍현희, 박나래가 어깨동무를 하고 우정을 과시하는 모습이 담겼다.홍현희는 사진과 함께 “즐거운 추억 만들어 준 박나래, 김영희 고마웡. 함께 꾸민 구의동집 평생 못 잊을 듯”이라며 이날 신혼집을 찾아 꾸미기를 도와 준 두 사람에게 고마운 마음을 전했다.이어 “너희 결혼할 땐 내가 가마솥에 국수 삶고 있을게 포켓걸~♡ 개그계의 #태티서”라고 덧붙였다.글의 마지막에는 “#임신 안 했어요 #살뺄거야ㅋㅋㅋㅋ”라고 적었다. 앞서 지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김영희는 엽산을, 박나래는 미니건조기를 홍현희에게 선물했다. 특히 박나래는 “아기 옷을 말리는 데 좋을 것”이라고 설명했다. 이에 네티즌들은 홍현희가 임신한 것이 아니냐는 추측을 했다. 이에 홍현희는 임신을 하지 않았다고 분명하게 밝힌 것으로 보인다.한편, 개그우먼 홍현희는 지난 21일 셀프 인테리어 디자니어 제이쓴과 결혼했다.사진=인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’가 우정과 재미를 듬뿍 선사하며 최고의 힐링을 선사했다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’가 우정과 재미를 듬뿍 선사하며 최고의 힐링을 선사했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.  더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 한편 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’를 통해 일상을 공개한 김충재가 소감을 전했다.김충재는 27일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요. 좋게 봐 주시고 응원해주신 분들 모두 감사합니다”라고 인사했다.이와 함께 공개된 사진 속 김충재는 자전거를 타고 포즈를 취하고 있다. 공개된 일상과 다를 바 없는 그의 모습이 눈길을 끈다.한편 기안84의 후배로 잘 알려진 김충재는 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 리얼한 하루를 공개했다. 지난 주 방송 예정이었으나 MBC가 중계한 프로야구 준플레이오프 1차전 한화 이글스-넥센 히어로즈 경기가 예상보다 늦게 끝나면서 갑작스럽게 편성이 변경됐고, 일주일 늦게 시청자와 만났다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=김충재 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=최정아 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.   어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.   이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.   또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.   이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.   특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.   이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.   대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[일간스포츠 조연경]   
그야말로 '힐링'의 하루였다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사했다. 먼저 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 시청자들은 '시간 순삭이다. 웃고만 있었는데 끝났어', '제발 고정 안되나요. 완벽한 훈남의 일상이다', '기대를 져버리지 않는 충재씨. 예상했던 그대론데 재미있다', '프로그램 정체성과 딱 맞는 에피소드', '얼굴이 복지, 완벽한 힐링이다' 등 반응을 쏟아냈다.  
이와 함께 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=김충재 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 김충재가 출연 소감을 밝혔다.김충재는 27일 자신의 인스타그램에 “Euljiro vibe~~ #나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요~! 좋게 봐주시고 응원해주신 분들 모두 감사합니다!!”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속 김충재는 헬멧을 쓰고 바이크를 타고 있다. 그는 올 블랙으로 의상을 위아래로 맞춰 그의 훈훈한 미모가 눈길을 끌었다.한편 김충재는 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자신의 일상을 공개했다. 그는 동네 산책을 하는 등 소소하면서도 훈훈한 일상을 보냈다.특히 그는 산책 도중 길고양이에게 밥을 주거나 시장 상인들하고도 반갑게 인사를 나누는 등 예의 바른 모습을 보여 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 황수연 기자]'미대 오빠' 김충재가 MBC '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다. 김충재는 10월 27일 자신의 인스타그램에 "Euljiro vibe~~ 나혼자산다 감사합니다. 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요. 좋게 봐주시고 응원해주신분들 모두 감사합니다"는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속에는 자전거를 타고 단골 상가 앞에서 인증 사진을 남기는 김충재의 모습이 담겨 있다.  일상이 화보인 훈훈한 외모가 시선을 사로잡는다. 한편 김충재는 기안84의 지인으로 '나 혼자 산다' 출연하며 이름을 알렸다. 이날 혼자 라이프와 친동생 등을 공개하며 뜨거운 반응을 얻었다.(사진=김충재 인스타그램)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 김충재 동생‘나혼자산다’ 김충재 동생이 등장해 화제다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 디자이너 김충재의 일상이 공개됐다. 이날 김충재 동생이 집에 놀러오는 모습도 그려졌다.김충재는 동생에 대해 “저보다 네 살 어리다. 싱어송라이터다”라고 설명했다. 박나래는 “동생도 잘생겼다”며 “집안이 다들 예술을 한다”고 놀라는 모습을 보였다. 이에 김충재는 쑥스러운 듯 “돈 되는 건 안 하고...”라고 중얼거렸다.동생을 위해 저녁을 차리던 김충재는 여자친구가 있냐고 물어봤다. 이에 동생은 “관심을 보이는 분들이 자꾸 형 얘기를 물어본다”고 답해 웃음을 자아냈다.김충재는 동생에 대해 “처음 동생이 음악한다고 했을 때 호의적이지 않았다. 싸우기도 했다. 동생 입장에서는 서운했을 수 있을 것 같다”며 미안한 마음이 있다고 말했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 홍현희 제이쓴 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  
김충재 /사진=김충재 인스타그램 김충재가 MBC '나혼자산다'로 관심을 모은데 감사를 나타냈다. 김충재는 27일 자신의 인스타그램에 "'나혼자산다' 감사합니다! 살면서 또 잊지못할 추억이 생겼네요. 좋게 봐 주시고 응원해주신 분들 모두 감사합니다"라고 글을 남겼다.  
지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연한 김충재 지난 26일 방송된 '나 혼자 산다'에서 김충재의 일상이 공개됐다. '미대 오빠'로 등장해 잘생긴 외모로 시청자들의 마음을 사로잡았던 김충재는 이날 방송에서 동네를 산책하다 길고양이를 발견해 직접 먹이를 주고 단골 카페를 들르는 등 일상의 모습을 공개했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자 
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 박나래는 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽이기까지 했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=홍현희 인스타그램 캡처코미디언 홍현희가 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 후 불거진 임신설을 해명했다.홍현희는 27일 인스타그램에 “즐거운 추억을 만들어줘서 고마웡”이라며 “너희 결혼할 땐 내가 국수 삶고 있으께. 포켓걸 #박나래 #김영희#홍현희 개그계의#태티서”라며 글을 게재했다. 특히 “#임신안했어요 #살뺄꺼야”이라는 태그를 덧붙여 눈길을 끌었다.앞서 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에선 박나래와 김영희가 홍현희, 디자이너 제이쓴의 신혼집을 방문한 모습이 전파를 탔다. 방송에서 박나래와 김영희는 홍현희에게 미니건조기, 엽산 등을 선물했다. 일부 네티즌들은 미니건조기와 엽산을 선물한 것을 두고 홍현희가 임신한 것 아니냐는 추측을 내놓기도 했다.한편 코미디언 홍현희와 셀프 인테리어 디자이너 제이쓴은 지난 21일 결혼식을 올렸다. 두 사람은 김영희의 소개로 만나 인연을 맺은 것으로 전해졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다.제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다. 
또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정여진]   
'미대 오빠' 김충재가 '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다.김충재는 27일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요~! 좋게봐주시고 응원해주신분들 모두 감사합니다!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김충재는 헬멧을 쓴 채 바이크를 타고 있는 모습. 올 블랙 패션으로 훈훈한 비주얼을 자랑해 시선을 모았다.한편 김충재는 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 김충재‘나혼자산다’ 김충재가 출연 소감을 전했다.27일 김충재는 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 김충재가 을지로 골목을 배경으로 자전거를 탄 모습으로 사진을 찍는 모습이 담겼다. 이는 전날 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 공개된 장면이었다.김충재는 “Euljiro vibe~~ #나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요~! 좋게 봐주시고 응원해주신 분들 모두 감사합니다!!”라며 소감을 전했다.한편, 전날 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 김충재는 디자이너로서의 열정 가득한 삶과 소박한 일상을 공개해 화제를 모았다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] 김충재가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.   김충재는 27일 자신의 인스타그램을 통해 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.   사진 속 김충재는 바이크를 타고, 헬맷을 쓴 채 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 올 블랙으로 옷을 맞춰 입은 김충재는 박나래를 반하게 만들었던 화사한 외모로 시선을 모은다.   김충재는 “Euljiro vibe~~ #나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지못할 추억이 생겼네요~! 좋게 봐주시고 응원해주신분들 모두 감사합니다!!”라고 프로그램 출연 소감을 밝혔다.   한편 김충재는 26일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 편에 출연해 화제를 모았다.   김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.    더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 
시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC ‘나혼자 산다’에 웹툰작가 기안84의 지인으로 출연하며 유명해진 제품 디자이너 김충재가 소감을 밝혔다.김충재는 27일 인스타그램을 통해 “나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지못할 추억이 생겼네요~! 좋게 봐주시고 응원해주신분들 모두 감사합니다!!”라고 전했다.김충재는 나 혼자 산다에 출연하게 된 것을 계기로, 연예인 같은 외모가 화제 되며 대중에 알려지기 시작했다.특히 박나래는 김충재가 나 혼자 산다에 첫 등장할 때 부터 호감을 보였다. 김충재는 기안84의 주선으로 ‘나래바’에 초대받은 에피소드로 더욱 유명해지게 됐다.나 혼자 산다 출연 이후 에스팀과 SM엔터테인먼트가 함께 설립한 스피커(SPEEKER)와 계약을 맺고 방송인으로도 활동을 이어나가고 있다.김충재는 ‘아티스트로서 많은 사람과 소통할 수 있는 기회를 놓치지 말라’는 기안84의 조언을 듣고 방송을 시작하게 됐다고 한다.김충재는 26일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 편에 출연해 박나래와의 재회로 또 한 번 화제의 중심에 섰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희·제이쓴의 신혼집을 찾아가 큰 도움을 줬다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김충재의 특별한 하루가 공개돼 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 두 사람은 홍현희 집의 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳤다.   
`나 혼자 산다` 박나래가 홍현희·제이쓴 부부에게 감동을 선사했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  또 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 동원돼 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등을 도왔다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼치기도 했다.이어 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기와 케이크를 준비해 감동을 안겼다. 특히 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보였다. 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 그는 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙겼다. 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하기도 했다. 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙겼다. 재래시장에서도 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 방문한 작업장에서는 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 
어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 홍현희와 제이쓴 부부, 김충재가 출연했다. (사진='나 혼자 산다' 캡처)지난 21일 결혼한 홍현희-제이쓴(본명 연제승) 부부와 훈훈한 외모로 '미대 오빠'라는 별명을 얻은 김충재가 '나 혼자 산다'에서 각각 집을 공개했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 홍현희-제이쓴 부부와 김충재가 출연했다. 평소 홍현희와 친분이 있는 박나래와 김영희는 그의 신혼집을 찾았다. 하지만 예상 외로 하나도 정리되지 않은 휑한 모습에 두 사람은 당황했다.홍현희는 남편인 제이쓴과의 연애담을 털어놓기도 했다. 당시 필리핀으로 다이빙을 하러 간 제이쓴은 프로그램 코너가 사라져 우울해하고 있던 현희 생각이 나서 전화를 했다는 것이었다. 제이쓴은 그때 홍현희가 무척 보고 싶었다고 했고, 어떤 선물을 사 갈지도 직접 물었다고 했다. 홍현희가 대수롭지 않게 대꾸하자 제이쓴은 "오늘부터 누나 선물만 살래요"라고 답했고, 홍현희는 이때 코너는 잃었지만 사랑을 얻었다고 직감했다고.박나래와 김영희는 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 꾸미는 데 동원돼 다시 한번 폭소를 유발했다. 벽에 페인트칠하는 것부터 각종 가구를 설치했다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기와 깜짝 케이크를 선물하는 등 감동을 줬다. 박나래-기안84와 삼각관계를 이뤄 주목받았던 김충재는 다른 사람들의 에피소드에 초대된 손님이 아니라, 자신이 주인공이 되어 시청자들에게 일상을 공개했다.김충재는 일어나자마자 쌀부터 안치고 토마토를 갈아 주스를 마시며 3D 프린터를 활용해 작업하는 모습을 보여줬다. '나 혼자 산다'의 마스코트인 흰 곰 인형 윌슨과 함께 사진을 찍는가 하면, 집 근처 낙산공원으로 산책하러 나갔다. 이어, 직접 장을 보고 자신의 집에 방문한 동생에게 저녁 밥상을 대접해 눈길을 끌었다. 방송 직후 포털 사이트에서는 김충재, 낙산공원, 3D 프린터, 나 혼자 산다 충재 등이 실시간 급상승 검색어로 올라 화제성을 확인했다. 오늘 오전까지도 홍현희, 제이쓴, 김충재가 인기 검색어에 자리 잡고 있다.시청률 집계기관 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 '나 혼자 산다' 265회 1부는 12.1%, 2부 13.1%(모두 수도권 가구 기준)를 기록했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 
(사진='나 혼자 산다' 캡처)▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Veyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.   시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.   이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.   박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.   뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.   하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리한 우정을 빛냈다.   한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.    더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
박나래 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]개그우먼 박나래가 홍현희, 김영희와의 우정샷을 공개했다.27일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#포켓걸 #나혼자산다 #홍현희 #김영희 #박나래 #노동후 #소고기 #집주인이크게쏘심 #무려 #한우등심 #잘살아아유 #고마워유현희찡"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 홍현희, 김영희와 함께 하고 있다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 김영희가 홍현희의 신혼 집에서 인테리어를 도와준 뒤 함께 밥을 먹고 찍은 사진인 것으로 보인다. 세 개그우먼들의 우정이 훈훈하다. "잘 살라"며 홍현희의 결혼을 축하하는 박나래의 진심이 전해진다.한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
실검에 등장 '나혼자산다 재방송' 언제, 어디서27일 오전 포털사이트 실시간 검색어에는 '나혼자산다 재방송'이 등장했다.김충재의 소소한 일상과 박나래와 김영희가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 담긴 '나혼자산다' 재방송은 MBC는 이날 오후 4시 35분과 오후 5시 30분, 코미디TV에서는 오후 8시 5분에 편성되어 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '나혼자산다'에 출연한 홍현희와 제이쓴 부부가 결혼을 둘러싼 오해를 바로잡고 진심을 털어놓으며 팬들의 응원을 받았다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 박나래가 절친 김영희와 함께 홍현희의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 박나래는 스튜디오에서 홍현희와 제이쓴이 3개월 만에 골인하게 된 스토리를 풀어놓았다. 홍현희와 김영희가 살 집을 제이쓴에게 인테리어를 맡겼는데 김영희가 바빠 홍현희와 제이쓴 둘이 인테리어 회의를 하며 연인 관계로 발전한 것이다.두 사람은 지난달 17일 오후 10월 갑작스럽게 결혼을 발표해 놀라움을 자아냈다. 흔한 열애설 하나 없이 3개월 만에 결혼 발표를 한 두 사람에 대해 근거 없는 루머와 소문이 나돌았다.'나 혼자 산다'에 출연한 두 사람은 이러한 소문을 일축하며 애정을 과시했다. 제이쓴은 홍현희의 빚을 갚아주고 결혼했다는 소문에 대해서 "결혼은 한 쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 둘이 함께 있는 시간이 너무 재밌고 행복하다"고 말했다. 
방송 후에도 두 사람의 사이에 대해서 루머가 나돌았다. 박나래와 김영희가 미니 건조기와 엽산을 선물한 것을 두고 홍현희가 임신을 했다는 소식이었다.그러나 홍현희는 방송이 나간 뒤 자신의 인스타그램을 통해 "임신안했어요. 살 뺄게요"라는 글을 올려 임신설을 부인했다.'나혼자산다'를 통해 보여준 두 사람의 모습은 섣불리 결혼을 결정한 것이라고 보기에 무리가 있었다. 두 사람은 정말 진지하게 결혼을 결심한 순간을 밝히며 그동안의 억측과 루머에 종지부를 찍었다.이날 방송을 접한 누리꾼들도 "둘이 너무 잘 어울린다" "외모보고 결혼 운운할 게 아니다" "행복하게 잘 살길 바란다"며 이제 부부 생활을 시작한 두 사람의 앞날을 응원했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 구호스튜디오▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
홍현희가 ‘나혼자산다’ 출연 소감을 밝혔다. 홍현희 인스타그램개그우먼 홍현희가 ‘나 혼자 산다’ 방송 후 뜨거운 관심에 소감을 밝혔다.홍현희는 27일 인스타그램에 “즐거운 추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마워. 괴기 먹고 찰칵. 함께 꾸민 구의동 집 평생 못 잊을 듯”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.이어 홍현희는 “너희 결혼할 땐 내가 국수 삶고 있을게 포켓걸♥ 개그계의 태티서”라며 고마운 마음을 재차 표현했다. 또한 "임신 안 했어요 살 뺄꺼야"라고 덧붙이며 방송 이후 불거진 임신설을 해명 해 눈길을 사로잡았다.게재된 사진 속 홍현희는 김영희, 박나래와 함께 어깨동부를 하며 포즈를 취하고 있다.한편 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 방문한 절친 박나래, 김영희의 모습이 전파를 탔다. 한편 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 비공개 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺었다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 이정호 기자]   
'나혼자산다' 홍현희와 결혼 제이쓴 누구? 인테리어계 아이돌예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 제이쓴을 향한 관심이 높아지고 있다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 홍현희의 예비 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 박나래는 홍현희와 제이쓴의 간질간질한 러브스토리와 애정표현에 특유의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 했다. 방송 이후 홍현희의 남편 제이쓴을 향한 네티즌들의 관심이 높아지고 있다. 제이쓴은 셀프 인테리어 전문 크리에이터다. JTBC '헌집줄게 새집다오' 등에 출연해 실력을 뽐내기도 했으며, 셀프 인테리어 비법을 소개한 '제이쓴 내 방을 부탁해' '제이쓴의 5만원 자취방 인테리어' 등을 출간하기도 했다.특히 그는 2013년부터 블로그 '제이쓴의 좌충우돌 싱글라이프'를 운영, 파워블로거 1위를 기록하기도 했다.  제이쓴은 '나 혼자 산다' 이후 높아진 관심에 27일 자신의 SNS에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 평생 잊지 않겠습니다"라고 소감을 밝히기도 했다.한편 제이쓴은 홍현희와 지난 21일 결혼했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 미대 오빠 김충재의 예술혼 충만한 하루가 펼쳐졌다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 동생으로 등장하며 여심을 설레게 했던 김충재는 강렬한 존재감으로 많은 이들의 사랑을 받았다. 그런 그가 이번 방송에서 싱글 라이프의 주인공으로 등장, 진솔한 일상을 공개해 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 김충재는 자다 깬 얼굴, 까치집 머리로 능숙하게 요리를 해내는 아침 풍경 등 소소하지만 훈훈한 일상을 공개했다. 김충재는 동네 산책 도중 손수 챙긴 먹이로 길고양이에게 밥을 주는 등 세심하고 순수한 모습을 보여 또 한 번 안방극장을 매료시켰다.아울러 눈을 뜨자마자 3D프린터로 미술품 견본을 만드는가 하면 작품을 발주하는 작업실에 찾아가 남다른 프로페셔널함과 미술에 대한 열정까지 그의 색다른 면을 숨김없이 보여줬다. 또 김충재만큼이나 훈훈한 그의 동생 김경재가 등장, 꽃미모 포텐이 폭발하는 비주얼 형제의 케미가 여심을 제대로 저격했다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=박나래 인스타그램 캡처'나 혼자 산다' 박나래와 김영희가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 담겼다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래, 김영희가 홍현희, 디자이너 제이쓴의 신혼집을 방문해 인테리어를 돕는 모습 등이 공개됐다.이후 박나래는 자신의 인스타그램에 사진 한장과 "#노동후 #소고기 #집주인이크게쏘심 #무려 #한우등심 #잘살아아유 #고마워유 현희찡"의 글을 게재했다.한편 임신설이 불거진 가운데 홍현희는 자신의 인스타그램에서 직접 부인하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그우먼 박나래가 방송에서 친구들과 우정을 나누며 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문해 웃음을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다. 
MBC 방송화면 캡처박나래는 제이쓴과 홍현희의 러브스토리와 폭풍 애정행각에 ‘악마의 입담’으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 리액션을 보였다.그는 또 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집을 샅샅이 검열하며 ‘신혼집 디스’로 안방극장에 웃음을 선사하기도 했다.박나래는 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 열악한 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 홍현희의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)으로 색다른 재미를 주기도 했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘미대오빠’ 김충재가 방송 출연 소감을 전했다.27일 김충재는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 김충재가 을지로 골목을 배경으로 자전거를 탄 모습으로 사진을 찍는 모습이 담겼다. 이는 지난 26일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 공개된 장면이다. 
김충재 SNS 캡처김충재는 “Euljiro vibe~~ #나혼자산다 감사합니다! 살면서 또 잊지 못할 추억이 생겼네요~! 좋게 봐주시고 응원해주신 분들 모두 감사합니다!!”라며 소감을 전했다.지난 26일 방송된 MBC <나혼자산다>에서 김충재는 소박한 일상과 디자이너로서의 열정 가득한 삶을 공개해 화제를 모았다.또 김충재의 친동생인 가수 김경재도 출연을 했다. 김충재는 늦은 밤 찾아온 동생을 반갑게 맞이했다. 김충재는 “4살 어린 동생이다. 싱어송라이터를 하고 있다”고 동생 김경재를 소개했다.무지개 회원들은 “예술가 집안이다”라며 두 형제에 관심을 나타냈다. 하지만 김충재는 “(둘다)돈되는 건 안 하고”고 말해 웃음을 자아냈다손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래의 진면목이 드러난 한 회였다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '미대오빠' 김충재의 하루가 담긴 '무지개 라이브'와 예비부부 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집을 찾은 박나래 김영희의 모습이 담겼다. 박나래는 '나 혼자 산다' 시작부터 '나래 바르뎀' 분장으로 하고 나타나 충격을 안긴 뒤, 이 분장을 한 상태로 한때의 썸남 김충재를 마주해 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 마치 한 편의 영화를 보는 듯한 김충재의 하루를 살펴보며 "정말 스파이더맨 같다", "헬멧도 어쩜 이렇게 잘 어울리냐", "동생에게 다정다감하다" 등 한껏 칭찬을 아끼지 않다가도, 김충재의 이상형이 '키 크고 멋진 글래머 스타일'이라는 것을 안 뒤로는 물총을 들고 위협하는 모습으로 재차 웃음을 안겼다.  
박나래의 활약은 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집에서도 이어졌다. 이들의 집에 미니 건조기를 선물하며 센스 있는 신혼 선물을 전한 박나래는 신혼집 인테리어를 도와주는 것은 물론 케이크와 현수막 이벤트까지 선보이며 두 사람을 축복했다. 또 박나래는 직접 쓴 자필편지를 통해 진심을 전해 홍현희를 울렸고, 두 사람이 행복한 결혼생활을 하길 바라는 모습으로 시청자에게 감동을 전했다. 최근 예능인 브랜드평판 1위에 오르며 올해 연말 시상식 대상 후보로도 거론되는 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 아낌없이 망가지고 재미와 감동까지 동시에 주는 모습으로 최고의 시기를 구가 중이다. '나 혼자 산다'가 탄생시킨 최고의 예능인 박나래의 전천후 활약은 당분간 이어질 것으로 보인다. 김충재로 웃음 주고 홍현희로 감동 준 박나래의 상승세는 여전히 현재진행형이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 박나래가 동료 희극인 홍현희에게 선물한 미니 건조기가 협찬 논란에 휩싸였다.지난 26일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래에 홍현희와 제이쓴의 결혼을 축하하며 선물로 미니 건조기를 선물했다. 이에 일부 대중은 홍현희의 속도 위반설을 제시했으나 홍현희가 직접 반박하며 논란은 사그라들었다. 그러나 얼마 후 박나래가 선물한 미니 건조기가 협찬이라는 의혹이 제기됐다. 의혹을 제기한 측은 “방영분을 보면 상표가 드러났지만 편집하지 않았다. 이것이 미니 건조기가 협찬 물품이라는 증거다”라고 주장했다. 이어 “가전제품을 스티로폼도 없이 배송하는 경우가 어딨냐”고 덧붙였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처[서울경제] 지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 속 박나래의 발언이 눈길을 끌고 있다. 이날 방송에서는 1년 만에 김충재와 만나 설레하는 박나래의 모습이 전파를 탔다. 박나래는 스튜디오에 김충재가 오는 줄 모르고 바르뎀 분장을 하고 나와 웃음을 자아냈다.디자이너 김충재는 “썸녀갸 없냐?”며 남동생에게 연애를 하라고 추궁했고, 이 모습을 ‘나혼자산다’ VCR 영상을 통해 지켜보던 박나래는 “착한 형이다”라며 칭찬했다. 이후 박나래는 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 영상에서 개그우먼 김영희에 “이렇게 썸을 타고 있는 나의 모습이 좋다”면서 일방통행인지 아닌지 모르겠다“는 의미심장한 발언을 해 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 밤11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 영화 '완벽한 타인'(이재규 감독)은 핸드폰을 강제공개한 커플들의 하룻밤 이야기를 그린 작품. 알람음이 울릴 때마다 밝혀지는 예측불가의 비밀과 민낯은 스릴러 뺨치는 긴장감을 안긴다.유해진은 그 안에서 그야말로 역대급 웃음을 안긴다. 그가 맡은 태수는 오랜 고시 생활 끝에 변호사가 된 인물로 엄청나게 보수적이지만 틈만 나면 밤 10시에 오는 의문의 메시지를 보고 즐기는 반전의 인물. 알람음과 함께 절체절명의 상황에 빠지는 그의 모습에 객석에서 시종 박장대소가 터져 나온다. 단연 '완벽한 타인'의 하이라이트다."흔한 소재, 흔한 영화가 아니라 좋았어요. 언제까지 범인 잡는 스릴러만 할 순 없잖아요. 한 공간 안에서 찍는 영화이다 보니 쉽게 갈 수 있을 것 같기도 했고.(웃음) 역시나 쉬운 건 하나도 없었지만요. 내 영화라 이런 말 뭐하지만, 괜찮은 영화가 나온 것 같아요. 타이트한 긴장감과 그 안에서 쉼표가 적절히 잘 들어갔잖아요."서울대 출신 변호사 태수는 전업주부 아내 수현(염정아)을 은근히 무시하고 구속하는 가부장적인 남편이다. 그런 태수에 대해 유해진은 "우리 또래, 우리 세대에서 흔히 볼 수 있는 모습"이라고 꼬집었다. 
"내내 아내에게 권위적으로 대하다가 좋은 말 한마디 툭 던졌다고 그걸 '츤데레'라고 표현하는 것도 재수 없는 것 같아요. 내 친구들도 그렇고 주변에서 너무나 흔히 볼 수 있는 권위적인 남편이죠. 저 역시 꼰대가 되기 싫은데 점점 꼰대가 돼가는 것 같고요."동년배 연기 장인들이 한정된 공간에서 펼쳐지는 하룻밤 핸드폰 스릴극은 마치 한국판 '대학살의 신'(로만 폴란스키 감독)을 보는 듯하다. 연기로 둘째 가라면 서러운 이들이 한데 모였으니 의도치 않은 기싸움 아닌 기싸움도 있었을 터."솔직히 걱정이 없진 않았죠. 이런 영화야 말로 앙상블이 깨지면 골치 아프거든요. 다 같이 저녁 먹으며 얘기 나누는 시간이 중요했는데, 그때마다 '이런 영화가 잘됐으면 좋겠다', '우리 영화 잘 나올 것 같다'라는 말들을 했어요. 불화가 심했다면 이런 얘기가 나올 순 없겠죠. 식성도 비슷해서 다들 감자탕이나 순댓국 스타일이었고. 생활의 앙상블도 좋았어요. 이번에 처음 호흡 맞춘 이서진 씨도 참 좋은 사람이던데요. 괜찮은 사람이란 건 전에도 슬쩍 느끼긴 했지만, 이서진 씨야 말로 츤데레라고나 할까." 
'완벽한 타인'은 누구나 공적인 모습, 사적인 모습, 비밀의 모습이 있다고 말한다. 아무리 가까운 사람이라 할지라도 그의 모든 비밀을 속속들이 알 필요가 있겠냐고, 다들 세 가지 다른 모습이 공존하는 것 아니냐고. 그게 사람 사는 일 아니냐고 말한다."저도 감추고 싶은 게 다른 사람만큼은 있겠죠. 엔딩에서 뻐근함을 느꼈어요. '이렇게 살아가는 거지 뭐, 다 감추면서, 눈 감으면서'. 대중이 갖고 있는 저의 이미지는 사실 과대 포장된 게 많아요. 물론 아예 없는 모습은 아니지만요. 책 많이 읽는다? 시나리오만 읽은 지 꽤 됐어요. 클래식? 무슨 음악인지 모르지만 즐겨 듣긴 해요. 와인? 좋은 와인 잘 몰라요."중년 부부들의 비밀, 위기, 사랑, 화해를 그린 만큼 결혼에 대한 생각도 달라지거나 확고해졌을 것. 그에게 결혼에 관해 묻자 의외로 솔직한 대답이 돌아왔다."저는 혼자서는 못 살 것 같아요. 워낙 외로움을 많이 타서 말이죠. 이서진 씨는 아닌 것 같지만.(웃음) 인간은 다 혼자란 얘길 하더라고요. 저는 일을 안 하면 잡생각 때문에 더 힘들어해요. 그래서 현장에 있는 게 더 행복하고요. 외로움이나 매너리즘에 빠질 때마다 내 안에서 허우적거리기보다 최대한 객관적으로 생각하려고 노력해요. 하루라도 나를 깨어나게 하려고 하는 게 바로 육체적으로 움직이는 거죠. 등산처럼요."김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=롯데엔터테인먼트 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 동료 홍현희에 결혼 선물로 건넨 미니 건조기가 연일 논란이다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 제이쓴-홍현희 부부의 신혼집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 홍현희에게 결혼 기념으로 미니 건조기를 선물했다. 박나래, 김영희, 홍현희는 택배를 함께 뜯었고 상자 속에는 미니 건조기가 있었다. 또한 제이쓴-홍현희 부부는 엽산도 결혼 선물로 받았다.이에 홍현희가 임신한 것이 아니냐는 '속도위반설'이 제기됐다. 이에 지난 27일 홍현희는 자신의 인스타그램을 통해 "임신 안 했다. 살 뺄 거다"라는 글을 게재, 의혹에 대해 해명했다. 임신설과 더불어 미니 건조기 협찬 논란도 일었다. 방송에서 미니 건조기를 필요 이상으로 근접 촬영했을뿐만 아니라, 미니 건조기의 상표가 그대로 드러났다는 것이 이유였다.누리꾼들은 "상표가 보였는데 왜 모자이크 안 했냐" "가전제품을 스티로폼도 없이 배송하냐" 등의 의견을 보였다. 일각에서는 "방송에 협찬이 하루이틀인가" "괜히 시비다" "그럴 수도 있지"라는 반응을 보이기도 했다.이와 같은 협찬 논란에 ‘나혼자 산다' 제작진 측은 별다른 입장을 발표하지 않고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 홍현희가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 남편인 인테리어 디자이너 제이쓴(연제승)과의 결혼 비화를 공개한 가운데, 방송이 끝났음에도 연일 관심을 받고 있다. 홍현희는 10월 26일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연했다. '나 혼자 산다' 고정 출연자인 코미디언 박나래가 코미디언 김영희와 함께 절친한 홍현희의 예비 신혼집을 방문한 것. 지난 21일 결혼식을 올린 홍현희는 이날 방송에서 제이쓴과의 연애 비화, 결혼을 결심한 계기, 신혼집을 전격 공개하며 화제를 모았다. 제이쓴도 방송에 직접 출연해 홍현희에 대한 깊은 애정을 드러내 눈길을 모았다.방송 이후 더욱 많은 이들의 결혼 축하가 쏟아진 가운데, 출연진과 제작진이 의도하지 않은 논란도 불거졌다. 일부 시청자들이 홍현희가 2세를 임신한 것 같다는 추측을 제기한 것.이 같은 추측의 근거는 크게 두 가지였다. 하나는 박나래와 김영희가 홍현희에게 건넨 결혼 선물이었다. 이날 박나래는 홍현희의 결혼을 축하하는 의미로 미니 건조기를 선물했다. 속옷이나 작은 빨래를 넣고 건조하는 용도의 기계인 이 건조기에 대해 박나래는 "뭘 해줄까 고민하다가. 내가 쓰는데 아기 있으면 또 필요하거든"이라고 말했다. 홍현희는 "이런 선물은 처음이야. 가전제품은"이라며 "진짜 센스있다"고 고마움을 표했다.김영희는 2세를 준비하라며 홍현희에게 엽산을 선물했다. 엽산은 임산부가 섭취하면 좋은 영양소로 알려져 있다.두 번째는 유달리 조심스러워보이는 홍현희의 태도였다. 일각에서는 홍현희가 커피를 탄 후 자신은 마시지 않고 두 사람에게만 대접하는 모습, 신혼집 페인트 칠을 할 때 홀로 나가 있는 모습을 보며 임신 의혹을 제기했다.의혹이 계속되자 홍현희가 직접 입을 열었다. 홍현희는 27일 SNS를 통해 "즐거운 추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마워. 함께 꾸민 구의동집 평생 못 잊을 듯. 너희 결혼할 땐 내가 가마솥에 국수 삶고 있을게. 박나래 김영희 홍현희 개그계의 태티서"라고 '나 혼자 산다' 출연 소감을 밝혔다. 이어 "임신 안 했어요. 살 뺄거야"라고 덧붙였다.홍현희의 단호한 해명에 임신설은 사그라든 상황이지만 누리꾼들 사이에서는 PPL(제품 간접광고) 의혹이 여전하다. 미니 건조기의 상표가 방송에 노출됐음에도 편집하지 않은 점 등을 들어 박나래의 선물을 빙자한 간접광고가 아니냐는 추측이 나온 것. 홍현희와 박나래, 제작진은 이 같은 추측에 대해 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.그러나 대다수 시청자들과 누리꾼들은 설사 PPL일지라도 큰 문제가 될 것이 없다는 반응이다. '나 혼자 산다'를 포함한 다수의 예능 프로그램들은 그간 방송 중 자연스러운, 혹은 다소 부자연스러운 PPL을 선보여왔다. 양질의 방송 제작을 위해 예능뿐 아니라 다수의 드라마에서도 PPL이 통용되고 있는 만큼, '나 혼자 산다' 건조기를 둘러싼 협찬 논란이 새삼스럽다는 반응이 주를 이루고 있는 셈이다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘나 혼자 산다’가 연이어 구설에 휘말렸다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 홍현희에게 결혼 축하 기념으로 미니 건조기를 선물했다. 신혼집 인테리어 공사를 위해 모인 이들은 택배를 함께 뜯고, 상자 속 건조기를 꺼냈다. 그런데 상자에서 꺼낸 건조기를 방송 카메라는 원샷으로 타이트 하게 잡았다. 건조기 브랜드명도 가려지지 않은 채 그대로 노출됐다.박나래는 “내 선물이다. 내가 직접 쓰고 있는데 좋더라. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하는 것”이라며 구체적인 설명까지 덧붙였다. 해당 미니 건조기는 방송 후 단연 화제를 모았다. 이날 ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 11.3%를 기록, 금요일 예능 강자임을 또 한 번 입증했다. 그러나 일부 시청자들은 리얼리티를 생명으로 하는 관찰예능과 PPL은 어울리지 않는다는 지적을 내놓고 있다. “잘 나가던 프로그램에 찬물을 끼얹는 지나친 PPL이 아니었냐”는 반응도 적지 않다.  이같은 협찬 논란에도 ‘나혼자 산다' 제작진 측은 별다른 입장을 발표하지 않고 있다.한편, 홍현희와 제이쓴은 이날 방송에서 갑작스레 결혼발표로 불거진 루머와 소문 등을 해명하기도 했다. 제이쓴은 “댓글에 ‘홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐?’고 하더라. 그런데 결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 홍현희와 함께 있으면 정말 재밌고 행복하다”며 미소를 지었다.홍현희는 제이쓴의 담백한 프러포즈를 전하면서 행복해했다. 그는 “프러포즈 받을 때 제이쓴이 통장 잔고와 모아놓은 돈을 보여주면서 같이 살자고 하더라. 앞으로 믿고 내 인생을 함께 설계해도 괜찮겠다고 느꼈다”고 했고, 제이쓴은 “그때 반지보다는 ‘너 안 변할 자신 있냐?’고 물었다. 안 변할 자신 있다고 하길래 그럼 같이 살자고 했다”며 애정을 드러냈다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
예능프그램 '나혼자산다'에 등장한 미니 건조기를 향한 협찬 의혹으로 인해 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있다.지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집을 방문한 박나래(맨 위 첫 번째 사진), 김영희의 모습이 공개됐다.이날 박나래와 김영희(마지막 사진 왼쪽)는 벽 페인트칠부터 가구 조립까지 직접 나서며 홍현희를 도왔다.특히 박나래는 홍현희(마지막 사진 오른쪽)을 위해 미니 건조기를 선물했다.하지만 이 과정에서 미니건조기의 브랜드명 등이 그대로 방송에 공개됐다. 이에 일부 누리꾼들이 협찬 의혹을 제기한 상황이다.일부 누리꾼들은 불편했다고 지적했지만 다른 한편에서는 "협찬이어도 문제없다"는 의견도 나오고 있다.현재 누리꾼들은 "미니건조기 협찬 너무 대놓고 하더라", "미니건조기 협찬이면 어때?", "미니건조기 협찬이 왜 논란이지?" 등 갑론을박을 펼치고 있다.한편 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다'가 이번엔 대놓고 한 PPL(간접광고)로 논란에 휩싸였다. 각종 드라마나 예능이 제작되기 위해선 PPL은 빠질 수 없는 요소 중 하나. 그런데 이번엔 이를 두고 논란이 일었다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴의 결혼을 축하하기 위해 박나래가 준비한 축하선물이 등장했다. 그것은 바로 미니 건조기였다. 방영분에 상표가 그대로 드러났지만, 상표를 편집하지 않아 미니 건조기가 협찬의 증거라는 주장이 제기됐다. 이후 논란이 됐다.  일부 시청자는 "절친한 지인에게 결혼 선물을 한 것인데 PPL이라니", "대놓고 한 PPL에 기분이 언짢다"고 댓글을 남겼다. 반면에 "협찬이 왜 문제가 되는 것인가" "꼬투리 잡을 일도 참 많다"는 시청자 의견도 있었다. 엇갈린 반응을 보였다.앞서 '나 혼자 산다'는 결방으로 논란이 됐다. 지난 19일 2018 KBO 포스트 시즌 준플레이오프 1차전 넥센 대 한화의 경기 중계로 결방이 됐던 터. 일일극 '비밀과 거짓말' '진짜사나이300' 등은 결방이 확정됐지만, '나 혼자 산다'는 정상 방송이 될 예정이었다. 그러나 경기가 길어지면서 결방이 됐다.자막을 통해 공지했지만, 갑작스러운 결방을 받아들일 수 없다는 시청자들의 의견이 잇따랐고 이것은 다음 날 논란으로 불거졌다. 그만큼 '나 혼자 산다'가 인기 예능이고, 많은 시청자가 본방송을 기다렸다는 점을 입증하는 부분이지만, 살얼음판을 걷는 기분을 감출 수 없다. 지켜보는 눈이 많아졌다. 일거수일투족이 화제가 되고, 논란이 되고 있기에 그만큼 제작진 입장에서 조심해야 하는 요소가 늘었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]'나 혼자 산다'가 지난 26일 방송 이후 이틀째 협찬 논란으로 몸살을 앓고 있다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 촬영 당시 결혼을 앞두고 있었던 홍현희와 제이쓴의 이야기가 그려졌다. 홍현희의 절친 박나래와 김영희가 홍현희 부부의 신혼집을 방문, 훈훈한 우정을 뽐냈다.박나래와 김영희는 아직 정리되지 않은 두 부부의 집의 인테리어를 투덜대면서도 돕는가 하면 부부의 러브스토리를 들으며 두 사람의 행복한 결혼 생활을 응원했다. 웃음과 감동 모두를 잡은 시간이었다.박나래와 김영희는 두 부부를 위한 선물 역시 준비했다. 박나래가 준비한 선물은 미니 건조기. 선물과 함께 박나래가 직접 준비한 편지를 읽은 홍현희는 눈물을 흘렸고 고마운 마음을 감추지 못했다.이에 홍현희, 제이쓴 부부를 향한 네티즌들의 응원이 이어졌다. 하지만 사건은 예상하지 못한 곳에서 터졌다. 박나래가 선물한 미니 건조기가 협찬이 아니냐는 의혹이 제기된 것. 실제로 방송에서는 미니 건조기 상표 부분이 모자이크 처리가 되지 않으며 어느 회사의 제품인지 노출됐다. 이에 일부 네티즌들은 문제를 제기하며 거짓 방송임을 주장하고 나섰다.논란은 커졌고 이는 방송 이틀째인 28일에도 네티즌들 사이에서 미니 건조기가 화제에 오르내렸다. '나 혼자 산다' 측은 전혀 예상하지 못했던 결과.  
MBC '나 혼자 산다' 포스터해당 미니 건조기가 협찬인지 여부는 알려지지 않았다. 하지만 박나래가 선물한 건조기가 협찬이라 한들 그게 큰 의미가 있을까. 박나래는 이미 마음이 담긴 손편지로 홍현희의 마음을 울렸다. 뜬금없는 협찬 논란으로 박나래의 진심이 왜곡되고 있는 상황.더욱이 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 수많은 드라마와 예능 프로그램에는 협찬이 난무한다. 물론 몰입을 방해할 정도의 협찬, PPL이 계속되는 경우 시청자들의 불만이 있지만 어느 정도의 협찬은 모두 알고 있고 받아들이는 게 현실. 이미 각종 프로그램에서 넘쳐나는 협찬 문제를 '나 혼자 산다'에만 엄격한 잣대를 들이밀고 있는 것은 아닐까.홍현희는 '나 혼자 산다'가 방송된 후 임신설에 휘말리기도 했다. 이에 홍현희는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 "임신 안 했다. 살 뺄 거다"라는 글을 게재해 임신설은 사실이 아님을 해명하기도 했다.지난 몇 년간 금요 예능의 최강자 자리에 있었기 때문일까. '나 혼자 산다'는 엄청난 인기를 누리며 사랑받고 있지만 때로는 지나친 인기에 몸살을 앓고 있다. 지난 19일에는 프로야구 중계로 인해 '나 혼자 산다'가 갑작스럽게 결방돼 네티즌들의 원성을 샀으며 지난 26일 방송분은 협찬 논란에 휘말리기까지 했다.인기 프로그램이 견뎌야 하는 무게는 어디까지일까. '나 혼자 산다'에게 닥친 예상치 못한 논란에 팬들의 관심이 모이고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> ‘미니 건조기’ 협찬 의혹에 누리꾼의 갑론을박이 이어지고 있다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 신혼부부 홍현희-제이쓴을 위해 미니 건조기를 선물하는 장면이 그려졌다.박나래는 “내가 직접 쓰고 있는데 좋다. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것”이라고 말했고, 옆에 있던 김영희는 “속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하는 것”이라고 덧붙였다. 
MBC 화면 캡처방송 이후 일부 누리꾼은 제작진이 미니 건조기의 상표를 가리지 않은 점을 지적하며 ‘협찬이 아니냐’는 의혹을 제기했다. 이에 누리꾼은 ‘협찬이어도 상관 없다’는 반응과 ‘리얼 예능답지 못하다’라는 입장으로 나뉘었다.한쪽은 “방송이 협찬 없이 어떻게 만들어지나? 논란도 아닌 걸 굳이 걸고넘어지는 건 정말 아니다”(gemi****) “드라마는 PPL 때문에 스토리도 바꾸는 판에 저 프로는 땅 파서 장사하나”(love****) “협찬이면 어쩔 거고, 또 아니면 어쩔 거냐”(juwo****) “별것이 다 논란이다”(happ****) “협찬도 능력이다. 요즘 대놓고 협찬하는데, 협찬이면 어떤가”(kckl****) 등의 댓글을 남겼다.또 다른 쪽은 “역시 리얼 예능은 개뿔... 그냥 시트콤이라고 해라”(dpsw****) “리얼리티에서 협찬 광고하려고 대본 써주고, 출연자가 읽었다는 게 쩝... 시청자 입장에서 리얼리티로 공감이 어려워졌다는 게 유감”(jang****) “나 혼자 산다의 리얼 담백한 느낌이 깨진 거에 시청자들이 실망한 거지”(sogo****) “협찬받은 걸 저런 식으로 스토리 만들어 상표 노출 시킨 거면 잘못한 거 맞지 않나”(tuka****) 등의 반응을 보였다.한편 <나 혼자 산다> 제작진은 이에 대해 별다른 입장을 발표하고 있지 않다.이진선 PD dora@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]초고속 결혼으로 화제를 모은 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집이 화제다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾아 셀프 인테리어를 하는 모습이 그려졌다. 박나래와 김영희는 예비 신혼집에 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 고마움을 표하는 등 단단한 우정을 보였다.이날 ‘나 혼자 산다’는 이날 11.3%의 전국 시청률을 기록하며 금요일 예능 강자임을 또 한 번 입증했다. 홍현희와 제이쓴은 이날 방송에서 갑작스레 결혼발표로 불거진 루머와 소문 등을 해명하기도 했다. 제이쓴은 “댓글에 ‘홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐?’고 하더라. 그런데 결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 홍현희와 함께 있으면 정말 재밌고 행복하다”며 말했다. 홍현희는 제이쓴의 프러포즈를 공개하며 행복한 마음을 드러내기도 했다. “프러포즈 받을 때 제이쓴이 통장 잔고와 모아놓은 돈을 보여주면서 같이 살자고 하더라. 앞으로 믿고 내 인생을 함께 설계해도 괜찮겠다고 느꼈다”고 했고, 제이쓴은 “그때 반지보다는 ‘너 안 변할 자신 있냐?’고 물었다. 안 변할 자신 있다고 하길래 그럼 같이 살자고 했다”며 애정을 드러냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처[서울경제] 지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 홍현희와 제이쓴 부부가 출연하며 계속 논란을 자아내고 있다.앞서 홍현희가 임신했다고 논란이 불거져 직접 SNS에 해명을 하는가 하면은 이번에는 PPL이다. 박나래가 홍현희에게 선물한 미니건조기가 협찬이라는 것. 의혹을 제기한 누리꾼은 “방영분을 보면 상표가 드러났지만 편집하지 않았다. 이것이 미니건조기가 협찬 물품이라는 증거다. 가전제품을 스티로폼도 없이 배송하는 경우가 어딨냐”고 지적했다.이 같은 논란에 ‘유독 이 프로그램에만 엄격하네’, ‘방송은 땅 파서 제작하냐’는 반응과, ‘짜고치는 고스톱’, ‘흐름 끊겨요’ 등의 의견으로 나뉘고 있다.앞서 ‘나혼자산다’는 지난 19일 야구로 인해 결방했을 때도 제작진이 직접 사과한 바 있다. 28일 SBS ‘런닝맨’은 결방에 대한 공식 입장만 내고, 제작진이 따로 사과는 하지 않았다. 일각에서는 ‘나혼자산다’에 대한 인기가 너무 높아서 사소한 것도 문제가 된다는 주장이다. 한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '나 혼자 산다'의 인기는 올해도 압도적이었다. 올해로 5주년을 맞이한 '나 혼자 산다'는 MBC의 간판 예능 프로그램으로 시청자들의 꾸준한 사랑을 받아왔다. 1인가구 연예인들의 일상을 비추며 때로 웃음을, 때로 짠한 공감을 안기기도 했던 프로그램은 지난 2017년 MBC 연예대상 8관왕의 영예를 안은 바 있다. 2018년에도 박나래·전현무·한혜진·기안84·이시언·헨리 등 멤버들의 여전한 인기에 더해 동방신기와 화사를 비롯한 특별 출연 스타들의 활약까지 뜨거운 주목을 받았다. 연예계 관계자들 역시 '나 혼자 산다'를 올해 최고의 예능 프로그램으로 꼽았다.특히 고정 패널인 개그우먼 박나래의 인기는 올해 더욱 눈부셨다. '나 혼자 산다'를 통해 '나래바'를 공개하며 요리와 음주가무를 즐기는 일상을 보여줬던 그는 이제 프로그램에 없어선 안될 핵심 멤버로 남다른 존재감을 뿜어내고 있다. 출연 패널들과의 묘한 러브라인으로 이슈몰이의 중심에 섰던 것은 물론이고 재기 넘치는 입담과 몸을 사리지 않는 분장개그까지 독보적 활약을 이어갔다. 과감하면서도 선을 넘지는 않는 그의 천부적 코믹 센스는 박나래를 올해 최고의 활약을 펼친 예능인으로 꼽기에 충분한 이유였다. 
'나 혼자 산다', 연예계 관계자가 뽑은 최고의 예능연예스포츠 전문매체 조이뉴스24가 창간 14주년을 맞이해 지난 19일부터 26일까지 연예계 관계자를 대상으로 설문조사를 실시했다. 방송 부문에서는 '올해 최고의 드라마' '올해 드라마 최고의 배우' 등에 대해 물었다. 설문에는 엔터테인먼트사·방송사 재직자, 영화 및 방송 콘텐츠 제작자, 연예부 기자 등 업계 종사자 200명이 참여했다.(복수 응답 가능)MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영)는 '2018년 최고의 예능 프로그램'을 묻는 설문에서 59표를 얻어 1위에 올랐다. 지난 2017년 조사에서 1위를 차지했던 JTBC '아는 형님'을 크게 제치고 올해의 '대세' 프로그램임을 입증했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 유명인들의 일상을 비춘 VCR을 보며 스튜디오의 패널들이 함께 수다를 떠는 관찰 예능의 포맷은 이미 예능계에서 익숙한 유형이었지만, 1인가구 연예인들이 보여주는 일상의 패턴은 예상 밖 공감과 친근감을 안기는 데 성공했다.한류톱스타 동방신기의 두 멤버 유노윤호와 최강창민의 에피소드는 달라도 너무 다른 두 남자의 1인가구생활을 비추며 화제가 됐다. '열정 만수르' 유노윤호의 에너지 넘치는 일상, 쉴틈없이 자기개발에 나서는 최강창민의 성실함이 특별한 감흥을 안겼다. 마마무의 화사는 '나 혼자 산다' 출연으로 '곱창 여신'에 등극, 신드롬의 주인공이 됐다. 홀로 곱창을 맛있게 구워먹는 그의 모습은 전국 곱창가게의 '웨이팅 대란'을 불러왔다. 출연진의 적절한 변주에 더해 안정감 있는 진행 역시 차별화 요소로 작용했다. 톱 예능인 전현무와 박나래를 주축으로 한 스튜디오 진행은 부족함도 넘침도 없었다. 종종 펼쳐지는 '무지개 회원'들의 회동 에피소드는 이제 가족 모임을 보는듯 친숙하게 다가온다. 지난 2017년 '나 혼자 산다'의 출연진을 둘러싸고 박나래와 기안84의 묘한 '썸'이 연일 화제였다면, 올해는 지난 2월 전현무와 한혜진이 실제 연인 관계였다는 사실이 밝혀지며 뜨거운 관심을 얻었다. 한편 이 설문에서는 MBC '전지적 참견시점'이 44표를 얻어 2위에 올랐다. '아는 형님'이 3위(23표)에, tvN '신서유기5'가 18표를 얻어 4위에 랭크됐다. 올리브 '밥 블레스 유'가 15표를 얻어 5위를, SBS '집사부일체'와 tvN '윤식당2', 채널A '하트시그널', tvN '유퀴즈온더블록'이 나란히 6표를 얻어 그 뒤를 이었다. 
박나래, '최고의 예능인' 부문 1위'나 혼자 산다'를 통해 부동의 활약을 보여준 박나래는 '2018년 최고의 예능인'을 묻는 설문에서 총 61표를 얻으며 당당히 정상에 올랐다. 지난 2017년 같은 설문 문항에서는 '아는 형님'의 강호동이 1위를 차지한 바 있다. 올해는 '나 혼자 산다'와 박나래가 예능 부문 설문 1위를 싹쓸이하며 활약을 증명했다. tvN '코미디 빅리그'를 통해 변신을 두려워않는 분장으로 시청자들의 사랑을 얻기 시작했던 박나래는 버라이어티 예능과 토크 위주 프로그램에서도 두각을 나타냈다. '나 혼자 산다'는 개성만점 라이프스타일과 입담을 모두 갖춘 박나래에게 꼭 어울리는 예능 프로그램이었다. '나 혼자 산다'를 통해 집을 공개하자 핫플레이스를 연상케 한 인테리어가 '나래바' 열풍을 불러오기도 했다. 셰프 못지 않는 요리 솜씨까지 뜨거운 이슈가 됐다. 기안84의 친구로 '나 혼자 산다'에 첫 출연했던 김충재씨를 향해 설레는 마음을 드러냈던 그는 곧 기안84와 오묘한 '썸'의 관계를 보여주며 숱한 추측의 중심에 서기도 했다. 지난 2017년 MBC '연예대상'에서의 '뽀뽀' 에피소드 역시 마찬가지였다. 박나래는 이내 새 패널 쌈디와도 각별한 친분을 보여주며 남다른 마당발 인맥을 자랑했다. 올해 '나 혼자 산다'의 최고 히트 에피소드 역시 박나래의 것이었다. '나래 바르뎀'의 탄생이었다. 마마무 화사의 집에 방문한 박나래는 화사의 의상으로 할리우드 유명 인사인 킴 카다시안과 같이 고혹적인 분위기를 연출하기로 했다. 메이크업 '금손'인 화사의 손을 빌려 화장까지 완성했지만, 스튜디오의 이시언은 그를 보며 '노인을 위한 나라는 없다'의 배우 하비에르 바르뎀과 비슷하다고 말해 폭소를 안겼다. 이후 박나래는 '나래 바르뎀'이라 불리며 또 하나의 역대급 에피소드의 탄생을 알렸다. 지난 26일 방송에서 그는 화사에게 기증받은 의상을 입고 다시 '나래 바르뎀'으로 변신한 채 스튜디오에 등장해 웃음을 안기기도 했다. '2018년 최고의 예능인'을 묻는 설문에서는 박나래에 이어 이영자가 54표를 얻어 2위에 올랐다. 61표를 얻은 박나래와 근소한 표차를 자랑하며 올해 최고의 활약을 입증했다. 3, 4위와 비교해, 1위와 2위를 차지한 박나래와 이영자의 득표수는 압도적이었다. 올해 여성 예능인들의 남다른 인기를 살펴볼 수 있었던 대목이다. 이영자는 '전지적 참견시점'과 '밥 블레스 유' '안녕하세요' 등 다수의 예능 프로그램에서 전성기의 활약을 펼치고 있다. 3위는 18표를 얻은 강호동이, 4위는 13표를 얻은 전현무가 차지했다. 양세형·김숙·이수근·유재석이 각 10표를, 송은이가 9표를 얻어 그 뒤를 이었다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘나 혼자 산다’][헤럴드경제=모바일섹션] MBC 예능프그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 홍현희에게 선물한 미니 건조기가 PPL 논란에 휘말렸다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾는 모습이 그려졌다.홍현희의 절친인 박나래와 김영희는 벽 페인트칠부터 가구 조립까지 직접 나서며 홍현희를 도왔다.특히 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물해 눈길을 끌었다.박나래는 “선물이다. 직접 쓰고 있는데 좋다. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하면 된다”라고 자세하게 상품을 설명했다. 카메라에는 제품과, 브랜드 이름이 잡혔다.방송 후 미니건조기가 네티즌의 뜨거운 관심을 받으면서 포털사이트 실시간 검색어 등에 올라오자 협찬이 아니냐는 의혹은 더욱 짙어졌다. 하지만 일부 네티즌은 “방송에 PPL은 당연히 필요하다”라는 입장을 전하고 있다.제작진 측은 이 같은 PPL 논란에 별다른 입장을 내놓지 않고 있는 상황이다.한편, 방송 이후 홍현희는 임신했다는 일부 의혹에 휩싸이기도 했다. 박나래와 김영희가 미니건조기, 엽산을 선물한 것이 출산을 대비한 것이라는 해석이 등장한 것이다. 이에 홍현희는 “임신 아니에요. 살 뺄게요”라고 자신의 SNS에 글을 쓰며 해명하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 김소연 기자  ]  
미니건조기/사진=MBC '나 혼자 산다' 미니 건조기 논란 부분 캡처"미니건조기를 직접 써보니 좋아서."MBC '나 혼자 산다'가 PPL 논란에 휩싸였다. 지난 26일 방송 이후 4일이나 흘렀지만 '미니 건조기' 논란은 점점 커지는 상황이다. 이날 방송에서 개그우먼 박나래는 동료 김영희와 함께 인테리어 디자이너 제이쓴과 결혼을 앞둔 홍현희의 신혼집을 찾았다. 박나래는 신혼 선물로 '미니 건조기'를 전달했고, 화면에 상표까지 고스란히 노출됐다. 뿐만 아니라 박나래는 "내가 직접 쓰고 있는데 좋다"며 "나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하면 된다"고 제품의 장점과 자세한 설명까지 이어갔다. 리얼 버라이어티 예능 프로그램에서 PPL이 노출된 것은 어제 오늘 일이 아니다. 예능의 제작 규모가 커지면서 PPL은 제작비를 확충하는 중요한 요소로 꼽힌다. 하지만 실생활을 날 것 그대로 보여준다는 콘셉트의 '나 혼자 산다'에서 "내가 직접 사용한다"면서 과도하게 PPL을 하는 건 눈살이 찌푸려진다는 반응이다. 한편 이날 방송에서 홍현희가 미니건조기, 엽산을 선물로 받으면서 "임신을 한 것이 아니냐"는 의혹도 빚어 졌다. 홍현희는 자신의 SNS를 통해 "임신 아니에요. 살 뺄게요"라는 글을 적으며 해명했다.  김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 박나래가 홍현희 제이쓴 부부에 선물한 미니 건조기가 PPL 논란에 휩싸인 가운데 누리꾼들이 엇갈린 반응을 보이고 있다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 제이쓴 홍현희 부부의 신혼집을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 홍현희에 “선물이다. 직접 쓰고 있는데 좋다. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하면 된다”라며 미니 건조기를 선물했다. 카메라에 해당 선물이 자세하게 잡혔다. 이에 방송 후 미니 건조기가 포털사이트 실시간 검색어에 올라오는 등 이목을 집중시키자 PPL(Product Placement, 간접광고)이 아니냐는 의혹이 불거졌다. 이에 일부 누리꾼들은 "방송에 PPL은 당연한 것", "별걸 다 트집 잡는다", "광고 좀 하면 안 되나?", "광고라고 못 느낀 사람들도 많다", "논란거리가 될 소재인가?", "드라마에서 흐름에 상관없는 당혹스러운 PPL은 문제가 되지만 이건 어디가 문제가 될지 모르겠다" 등의 문제가 없다는 반응을 보이고 있다.그러나 일각에서는 "택배로 도착하는 방식은 정말 어색했다", "협찬이면 협찬이라고, 광고라고 밝히던가", "리얼 관찰을 표방하면서 억지로 광고하는 건 별로다", "협찬받은 것을 선물처럼 보이게 연출한 게 문제" 등 비판하고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그 눈꼴시렵다는 신혼의 자랑질도 절대 그냥 당하지 않겠다! 
29일(월) MBC 공식 인스타그램은 '나 혼자 산다' 출연한 개그우먼 김영희와 박나래의 활약상을 영상으로 재구성해 공개했다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2AxG551)'나혼자산다' 265회 방송에서 김영희와 박나래는 개그우먼 동료이자 새신부인 홍현희의 신혼집 꾸미기를 돕기 위해 방문했다. 이날 두 사람은 신혼의 깨가 쏟아지는 홍현희X제이쓴 부부의 사랑타령 앞에 정색하며 철벽 방어하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  
홍현희가 인테리어에 집중하는 제이쓴의 모습이 멋있다며 칭찬하려하자 김영희는 "홍현희의 콧구멍 밖에 안 보인다."며 그녀의 자랑을 차단했다. 또, 다 함께 일하는 가운데 제이쓴이 홍현희에게만 일하는 것을 말리자 "부부 둘이 잘 맞네, 양(?)아치 같은 게."라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.김영희, 박나래, 황현희는 한때 개그팀 '포켓걸'로 활동한 적이 있으며, 개그 구상을 하며 일상을 함께했던 세 사람은 서로가 무척 소중한 사이다. 재치 넘치는 입담 사이사이 그녀들의 깊은 우정이 돋보였던 '나 혼자 산다' 26(토) 방송분은 공식 홈페이지 '다시보기'를 통해 확인할 수 있다. MBC 예능 '나 혼자 산다' 는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. iMBC 김세령 | 사진 출처 - '나 혼자 산다' 화면 캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'나 혼자 산다'에 출연한 코미디언 홍현희가 인테리어 디자이너 제이쓴과의 연애 일화를 공개했다. / 사진=MBC 방송 캡처26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 코미디언 홍현희가 인테리어 디자이너 제이쓴과의 결혼에 얽힌 비화를 공개했다.이날 홍현희는 "제이쓴이 프러포즈를 할 때 커피숍에서 커피를 마시고 있었다"며 "갑자기 통장 잔고를 보여줬다. 자기가 모은 돈이 이만큼이니 마음만 변하지 않는다면 같이 살자고 하더라"고 밝혔다.이어 홍현희는 "이 친구를 믿고 앞으로 내 인생을 같이 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들더라"고 덧붙였다.한편 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 서울 그랜드하얏트호텔에서 결혼식을 올렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]노라조 조빈이 비범한 싱글 라이프를 공개한다. 11월 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 조빈이 출연한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력을 예고한다. 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.또 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있다고. 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다. 2일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다. 내일(2일) 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다. 특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다. 노라조 조빈의 싱글라이프는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 노라조 조빈이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] 노라조 조빈이 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.오는 2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 조빈이 출연한다.조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 명상으로 시작된다. 묵언수행 같은 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명이다. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.또한 조빈은 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다.조빈의 일상이 공개되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시15분에 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 공개된다.MBC ‘나 혼자 산다’에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]노라조 조빈이 비범한 싱글 라이프를 공개한다. 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 조빈이 출연한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력을 예고한다. 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.또 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있다고. 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다. 2일 오후 11시 15분 방송.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
그룹 노라조 조빈. / 제공=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 노라조 조빈이 평범하지 않은 일상을 공개한다. 오는 2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해서다.조빈은 ‘나 혼자 산다’에서 독특하지만 친근한 인간미를 보여주며 시청자들의 이목을 끌 예정이다. 그는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 하루를 연다. 조용하게 식사 준비를 하는 등 시끌벅적할 것 같은 이미지와는 180도 다르다고 한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “상상을 초월하는 스타일로 음반을 발표할 때마다 시선을 뺏는 조빈은 홈쇼핑 애청자”라며 “홈쇼핑에 빠져 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산을 한다”고 귀띔했다.이어 “무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 모습과는 다른 조빈의 색다른 면을 볼 수 있을 것”이라고 기대를 높였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DAY컷] ‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈, 홈쇼핑→주판…인간美 대방출듀오 노라조 조빈의 비범한 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  내일(2일) 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 처음으로 자신의 일상을 공개하는 조빈은 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론, 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입하는 모습으로 궁금증을 유발하고 있다.   또한 조빈은 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다고. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 발랄한 모습과는 색다른 조빈의 일상이 기대를 모으고 있다. 한편 노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 제공
[일간스포츠 황소영]   
노라조 조빈의 비범한 일상이 웃음주의보를 발령한다.2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산한다.조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다. 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.  그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다.   노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다. 
MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.내일(2일) 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.노라조 조빈의 싱글라이프는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “항상 열심히 하는 조빈 늘 응원합니다!”, “조빈 나온다니 본방사수해야겠다”, “헨리 오랜만에 나오네. 너무 반갑다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.오는 2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'그룹 노라조 멤버 조빈이 '나 혼자 산다'를 통해 비범한 일상을 공개한다. 오는 2일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 높이는 조빈이 출연한다. 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 안길 예정이다.특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자]그룹 노라조 조빈의 싱글 라이프가 공개된다.MBC ‘나 혼자 산다’에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 집중시킬 예정이다.  오는 2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 기대가 집중되고 있다.     ‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’의 조빈/사진제공=MBC‘콘셉트 장인’ 노라조 조빈의 일상이 공개된다. MBC ‘나 혼자 산다’를 통해서다.오는 2일 방송될 ‘나 혼자 산다’에는 B급 코드로 무대를 휩쓸고 있는 가수 조빈이 출연한다. 독특하지만 친근한 인간미를 발산할 예정이다.제작진에 따르면 조빈은 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 하루를 시작했다. 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비를 이어갔다. 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력을 보였다고 한다.상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 끄는 조빈. 그는 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가졌다. 홈쇼핑 애청자라고 한다. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산을 했다. 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇이었을까.또 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있었다. 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐냈다고 한다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면이 펼쳐질 예정이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC '나 혼자 산다'에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
콘셉트 장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC ‘나 혼자 산다’에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  내일(2일) 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 내일(2일) 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     노라조 조빈의 싱글라이프는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 = MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 노라조 조빈이 ‘나 혼자 산다’를 통해 특별한 일상을 공개한다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 조빈이 출연한다. 조빈은 독특하지만 친근한 인간미로 시청자의 시선을 사로잡을 예정이다.  최근 진행된 녹화에서 조빈은 아침 명상을 하며 하루를 시작했다. 이어 묵언수행을 방불케 하는 식사준비 등 평소 이미지와 180도 다른 반전매력을 선사했다.      
사진=MBC `나 혼자 산다` 제공  특히 강렬한 스타일로 매번 시선을 강탈한 조빈은 다양한 헤어제품 홈쇼핑에 지대한 관심을 보였다. 그러면서 주판알을 튕겨보더니 돌연 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 궁금증을 유발했다.또한 조빈은 상가 사람들과 돈독한 관계를 뽐냈다. 아울러 무대 위에서 보이던 발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 보였다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방영된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 헨리, 아버지와 오붓 데이트 (ft.父子케미)헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.제작진에 따르면 어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 밤 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.11월 2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.오는 2일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문한다. 오랜만에 아버지와의 오붓한 데이트를 펼친다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리. 그는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어줬다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지가 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 모은다.헨리 또한 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신한다고. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루가 공개된다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.오는 2일 밤 11시15분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 헨리가 아버지와 함께한 하루가 MBC '나 혼자 산다' 2일 방송에서 공개된다. 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와 오붓하고 버라이어티한 데이트를 즐긴 것이다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 '케미'로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 헨리의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어줬다. 헨리를 "세상 모든 사람이 알고 있다"고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 웃음을 전했다. 식당 직원, 사장뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자아낸다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들일 예정이다.2일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이인희 기자]헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다. 내일(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다. 어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다. 특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다. 헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. 속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. [사진제공=MBC '나 혼자 산다'] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '나 혼자 산다' 헨리가 아버지와 인지도 충만한 하루를 보낸다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문해 오랜만에 아버지와의 오붓한 데이트를 즐긴다.친구처럼 지내는 어머니와 달리 아버지와는 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리. 이날 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려간다. 다소 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 선사할 예정이다.특히 헨리의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 그는 "헨리를 세상 모든 사람이 알고 있다"고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하며 담당 사진사로 변신한다. 더불어 그는 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 헨리의 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 누구보다 아버지를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 커지고 있다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '나 혼자 산다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김지원 기자] 
10월 2049 시청률 Top 20에 오른 SBS 프로그램./사진제공=SBSSBS가 10월 한 달 채널별 2049 시청률에서 1위를 차지했다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 10월 채널별 주요시간대 2049 시청률을 분석한 결과, SBS가 3.02%(이하 수도권 기준)로 1위를 기록했다. 이어 KBS2가 2.85%로 2위, tvN이 2.6%로 3위를 차지했다. 또한 MBC가 1.73%로 4위, JTBC가 1.52%로 5위였다. SBS는 올해 2월부터 10월까지 9개월 연속 1위를 유지했으며, 9월과 10월 두 달은 9개 채널 중 유일하게 3%대를 기록해 채널 파워를 입증했다.10월 한 달간 프로그램별 2049 TOP 20에서도 SBS의 선전이 눈길을 끈다. ‘미운 우리 새끼’는 8.28%로 전체 장르 통틀어 1위를 기록했다. ‘집사부일체’ ‘정글의법칙 in 라스트인도양’ ‘궁금한이야기 Y’ ‘런닝맨’ ‘그것이 알고싶다’ ‘불타는 청춘’ ‘백종원의 골목식당’ ‘여우각시별’ 등 총 9개 프로그램이 20위 순위 안에 진입했다. 
10월 평균 프로그램별 2049 시청률 Top 20/제공=닐슨코리아‘궁금한 이야기 Y’는 10월 5일 5.2%(군산, 의문의 차량 연쇄절도사건), 10월 26일 5.3%(강서구 PC방 살인사건)로 한달 동안 2번이나 5%대를 기록하며 TOP 20에 새로 진입했다. 수요일로 편성을 이동한 ‘백종원의 골목식당’도 개편 두 달만에 2049 평균 3.3%로 2049 수요 예능 1위에 안착했다.MBC는 7.83%로 2위를 차지한 ‘나 혼자 산다’를 포함해 ‘MBC 스포츠 축구(한국 대 우루과이)’ ‘내뒤에 테리우스’ ‘전지적참견시점’ ‘신비한 TV 서프라이즈’ 등 총 5개 20위 안에 올랐다. tvN은 ‘백일의 낭군님’ ‘신서유기5’ ‘현지에서 먹힐까 중국편’ 등 총 3개가, KBS2는 ‘하나뿐인 내편’과 ‘해피선데이’ 등 2개가, JTBC는 ‘아는 형님’ 1개 프로그램이 TOP20에 진입했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다. 
내일(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
나혼자산다 헨리‘나혼자산다’ 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문한다. 오랜만에 아버지와의 오붓한 데이트를 펼친다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리. 그는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어줬다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지가 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 모은다.헨리 또한 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신한다고. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루가 공개된다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 헨리와 아버지가 출연한다. MBC 제공헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황소영]   
헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 헨리가 추수감사절을 맞아 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려간다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 뜻밖의 웃음을 전한다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. "헨리를 세상 모든 사람이 알고 있다"고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 한 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅을 연다. 헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 특별한 하루가 공개된다. 속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 조빈(사진=MBC) 콘셉트장인 노라조 조빈의 비범한(?) 일상이 금요일 밤 웃음주의보를 발령한다.MBC ‘나 혼자 산다’에 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 그는 독특하지만 친근한 인간미를 발산해 시청자들의 시선을 싹쓸이 할 예정이다.  2일 공개되는 조빈의 하루는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 시작, 묵언수행을 방불케 하는 식사 준비 등 시끌벅적할 것만 같은 이미지와는 180도 다른 반전매력으로 신선한 충격을 선사한다.    특히 상상을 초월하는 스타일로 매번 시선을 강탈하는 조빈은 다양한 헤어제품에 높은 관심을 가진 홈쇼핑 애청자 중 한 명. 홈쇼핑에 빠져들어 교과서에서나 볼 법 한 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산에 돌입해 그를 이토록 고민하게 만든 상황은 무엇일지 궁금증을 유발하고 있다.   또한 그는 상가 사람들과 돈독한 관계를 맺고 있어 동네 상가를 제 집처럼 드나들며 사장님 같은 존재감을 뽐낸다. 무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 깨발랄한 모습과는 다른 색다른 면까지 확인할 수 있다고 해 2일 방송을 향한 본방사수 욕구를 무한 상승시키고 있다.     한편, 노라조 조빈의 싱글라이프는 2일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나 혼자 산다' 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.오는 2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 "세상 모든 사람이 알고 있다(?)"고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일(내일)) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.'나 혼자 산다' 헨리 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.  
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC 특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 겸 배우 헨리가 아버지와 함께 하루를 보내는 모습이 방송을 탄다.오는 2일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 헨리는 추수감사절을 맞아 토론토를 방문한다. 헨리는 오랜만에 아버지와의 오붓한 데이트를 펼친다.헨리는 어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없었다. 그는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다. 
MBC 제공사진헨리의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어줬다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지가 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅까지 열어줬다고 해 궁금증을 모은다.헨리 또한 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 아버지를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신한다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루가 방송에서 공개된다.MBC <나혼자산다>는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 헨리가 토론토를 방문했다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.내일(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문해 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 이날 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]가수 겸 배우 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만한 하루를 보낸다.내일(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]헨리가 아버지와 함께 행복한 하루를 보낸다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문해 오랜만에 아버지와 오붓하고 버라이어티한 데이트를 펼친다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 토론토로 달려갔다. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 헨리의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님 뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 기대가 더해지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 헨리가 아버지와 함께 인지도 충만(?)한 하루를 보낸다.내일(2일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와의 오붓하고 버라이어티한 데이트로 풍성하고 따뜻한 시간을 선사한다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만 아버지와는 정작 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다고. 비록 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳 마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 "세상 모든 사람이 알고 있다"(?)고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해 하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알같은 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러모아 미니 팬미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척 하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 세상 어떤 사람보다 서로를 위하고 있는 헨리 부자의 유쾌하고 특별한 하루에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 내일(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=연합뉴스래퍼 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에 출연한다.1일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "마이크로닷이 '나 혼자 산다'에 출연하는 것이 맞다. 방송 날짜는 미정이다"라고 밝혔다.앞서 한 매체는 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에 출연한다고 보도했다. 마이크로닷은 '무지개 라이브' 코너에 출연해 일상을 전할 예정이며 방송일은 아직 확정되지 않았다.과연 마이크로닷이 일상 생활을 공개하며 어떤 반전매력을 줄지 궁금증을 모은다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 노라조의 조빈 씨가 출격합니다.파격적인 스타일을 즐기는 세계적인 팝스타 레이디 가가도 울고 갈 상상을 초월하는 독특한 스타일로 시선을 끄는 조빈 씨.그런데 사이다 병을 뗀 일상은 조신하기 이루 말할 수 없는데요.시끌벅적할 것만 같은 이미지와 180도 다른 조빈 씨의 우아한 매력은 오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 만나보세요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 봉사활동 시간 조작 장현수, 국가대표 자격 영구 박탈 ▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 코 뜨고 눈 베이는 필라테스 계약Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스엔 황혜진 기자]듀오 노라조 멤버 조빈이 막강한 존재감을 뽐낸다.11월 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 조빈은 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발할 예정이다.특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] 노라조 조빈이 핵인싸(?) 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다.  
특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.   또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]노라조 조빈이 핵인싸(?) 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.   또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 '나 혼자 산다'의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[DA:클립] ‘나혼자산다’ 노라조 조빈, 휴게소 술렁이게 한 비주얼듀오 노라조 조빈이 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황이다. 또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이인희 기자]노라조 조빈이 독특한 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다. 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황. 또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다. 한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. [사진제공=MBC '나 혼자 산다'] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]노라조 조빈이 예상을 뛰어넘는 기상천외한 모습으로 막강한 존재감을 뽐낸다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(연출 황지영)에서는 조빈이 100미터 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받는 모습이 그려진다. 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡을 예정. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모인다.   인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정도 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  또 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 방송은 2일 오후 11시 15분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
노라조 조빈이 막강한 존재감을 뽐낸다.2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 조빈이 100m 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한몸에 받는다.특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨린다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약이 기대감을 높인다.인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작을 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들이 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다. 무대 위 발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 그의 색다른 모습을 담아낸 '나 혼자 산다'는 오늘(2일) 오후 11시 15분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 노라조 조빈이 핵인싸 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.    
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈 / 사진제공=MBC그룹 노라조 조빈의 개성만점 하루가 오늘(2일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 공개된다.조빈은 ‘나 혼자 산다’에서 100m 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화해 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다.특히 휴게소에서부터 시작된 ‘남심저격수’의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 이에 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황이다.인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정 또힌 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 전문적인 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.한편 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다 .우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC그룹 노라조의 조빈이 안구를 자극하는 강렬한 비주얼을 뽐냈다.2일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 조빈이 압도적인 헤어스타일과 총천연색 의상으로 주변인들의 관심을 한몸에 받는 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 조빈은 휴게소에서부터 행사장까지 누비는 곳마다 시선 강탈로 웃음을 자아냈다. 여기에 흥겨운 공연 장면으로 시청자들에게 즐거움을 선사할 예정이다.소품도 직접 제작하며 비주얼 '인싸'(인사이드)가 된 조빈은 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두, 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아냈다는 후문이다. 2일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
노라조 조빈이 핵인싸(?) 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다. 
오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다.특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다.노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “평소 모습 보고팠는데 섭외 잘하신듯ㅋㅋ”, “오랜만에 나혼산 출연하는 헨리와 한국의 레이디가가 조빈까지! 이번 편 너무 재밌겠다”, “스스로 망가짐을 주저 않는 모습에서 진정한 프로임이 느껴짐” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 노라조 조빈이 막강 존재감을 뽐낸다.조빈은 2일 밤 11시 15분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 파격 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심 저격수의 시선 강탈은 행사장에서 본격적으로 발휘된다고. 인간 조현준에서 노라조의 조빈으로 변신하는 과정도 공개된다. 조빈이 직접 소품을 제작하는 모습이 그려질 예정으로 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼과 기발한 아이템을 확인할 수 있다. 2일 밤 11시 15분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 노라조 조빈이 남다른 비주얼로 존재감을 뽐낸다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받는다.휴게소에서부터 남심 저격수로의 면모를 발산한다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 활약에 기대가 모인다. 인간 조현준에서 코믹한 노라조의 조빈으로 변신한다.소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들었다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들이 등장한다.무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 2일 오후 11시 15분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
노라조 조빈이 핵인싸(?) 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다.이날 휴게소에서부터 시작된 '남심저격수'의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.반대로 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다.노라조 조빈의 개성만점 하루는 2일 밤 11시 15분에 만나볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 헨리가 ‘아들 바보’ 아버지와 함께 오붓한 데이트를 즐겼다.2일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 만난 아버지와 버라이어티한 시간을 보낸다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만, 아버지와는 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러 모아 미니 팬 미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다. 속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공노라조 조빈이 막강한 비주얼로 존재감을 뽐낸다.2일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황이다.   또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 노라조 조빈 (사진=MBC) 노라조 조빈이 핵인싸(?) 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.   또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이라고. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 오늘(2일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈그룹 노라조 조빈의 개성만점 하루가 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.조빈은 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 100m 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화해 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받는다.특히 휴게소에서부터 시작된 ‘남심저격수’의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 이에 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황이다.인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정 또힌 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 전문적인 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.한편 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다 .이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.오늘(2일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다.과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인 할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=안태현 기자] 헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다. 오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다. 이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. 그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다. 뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다. 과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]헨리 부자가 승부욕을 불태웠다. 11월 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 공개된다. 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미가 공개될 예정.두 사람은 탁구장을 찾아 숙명의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비쳤다. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다. 2일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고.타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다.과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 2일 밤 11시 15분에 확인 할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다. 
이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다.과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
◆…나 혼자 산다 노라조 조빈 [사진: MBC]'나 혼자 산다'에 '노라조' 멤버 조빈이 출연한다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 엄청나게 특이한 헤어스타일을 자랑하는 노라조 멤버 조빈이 출연해 일상을 공개한다.이날 조빈은 노라조의 노래인 '사이다'에 맞춰 머리를 사이다 모양으로 만든 후 휴게소에 들러 대중들의 시선을 집중시켰다.또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다.한편 노라조 조빈이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오늘 오후 11시 15분에 방송된다.▶ [HOT]'만화가 환생'…웹툰 드라마 춘추전국시대▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
듀엣 노라조의 리더 조빈의 개성만점 하루가 방송을 통해 공개된다.조빈은 2일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 100m 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화해 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받는다.특히 휴게소에서부터 시작된 조빈의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 이에 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 기대가 모아지고 있는 상황이다. 
MBC 제공사진‘인간 조현준’에서 노라조의 조빈으로 변신하는 과정도 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 모습도 만나볼 수 있다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 모습으로 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.이날 방송에서는 무대 위에서 독특한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면을 확인할 수 있다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 15분에 전파를 탄다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다. 오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다. 이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. 그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고.  타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다. 뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다. 과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 출연한다. MBC 제공노라조 조빈이 핵인싸 비주얼로 막강한 존재감을 뽐낸다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조빈이 100M 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받아 폭소를 유발한다. 특히 휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있다.또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있다.지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다.  한편, 이날 방송에서는 무대 위 깨발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 이에 그의 색다른 모습을 담아내며 안방극장을 또 한 번 점령할 ‘나 혼자 산다’의 본방송 시청 욕구가 상승하고 있다. 노라조 조빈의 개성만점 하루는 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황소영]   
헨리 부자의 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다.타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극한다.불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 탁구대결을 한다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.2일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비쳤다.타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다.과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC[서울경제] 헨리 부자의 타오르는 승부욕이 탁구장을 뜨겁게 달군다.오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다.그런 가운데 두 사람은 탁구장을 찾아 숙명(?)의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다고. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 안방극장의 웃음 버튼을 제대로 자극할 예정이다.과연 이 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 오늘(2일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 10월 31일부터 11월 1일까지 남녀 2만2,742명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 17.2%로 지난 일주일(10/24~10/30)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 26일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 예능인 브랜드 평판 1위 공약을 지키기 위해 나래바르뎀 분장을 하고 등장했다. 킴카다시안과 하비에르바르뎀 사이의 묘한 매력을 풍기던 박나래는 기안 84의 절친 김충재와 1년만에 급작스럽게 재회했다.  이에 박나래와 김충재 모두 입을 틀어막으며 충격을 감추지 못하는 모습이 시청자의 웃음을 자아냈다. 오늘(2일) 밤 방송에서는 노라조의 ‘조빈’이 출연해 가수 조빈이 아닌 조현준으로서의 일상이 공개될 예정이다.  2위는 방송 중 시즌6를 시작하여 화제가 된 ‘신서유기6(12.9%)’가 차지했다. 지난 방송에서 이수근은 드래곤볼 3성구를 걸고 ‘옷 빨리 갈아입기’에 도전했으나 단추가 많은 하와이안 셔츠와 찢어진 청바지를 15초안에 입는 것은 무리였다. 이에 송민호도 도전했지만 실패하면서 시즌5가 급하게 막을 내리면서 시즌 6를 시작했다.  유명한 딸기게임으로 각자의 캐릭터를 정한 신서유기 멤버들은 홋카이도 음식을 건 대결에서 기상천외한 오답 퍼레이드를 펼치면서 첫 번째 버터감자구이 하나밖에 먹지 못했다.  3위는 이준기와 아이유 특집 2부를 방영한 ‘아는 형님(6.1%)’이 차지했다. 그 외에도 ‘1박2일(5.8%)’, ‘전지적 참견 시점(5.0%)’, ‘미운우리새끼(4.4%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. [사진=MBC '나혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 노라조 조빈이 '나 혼자 산다'에 출연해 독특한 비주얼로 존재감을 발산한다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 대체불가한 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓸며 흥을 업(UP)시키는 조빈이 출격한다. 조빈은 100미터 밖에서도 알아볼 수 있을법한 헤어스타일과 총천연색 의상을 소화, 가는 곳마다 주변 사람들의 관심을 한 몸에 받는 모습을 공개할 예정이다. 
휴게소에서부터 시작된 남심저격수의 시선강탈은 행사장에서 본격적인 포텐을 터뜨리며 관객들을 사로잡는다. 흥겨운 무대와 함께 그가 보여줄 남다른 활약에 폭발적인 기대가 모아지고 있는 상황.  또한 인간 조현준에서 코믹 만렙 노라조의 조빈으로 변신하는 과정이 공개된다. 소품 제작도 직접 하는 프로페셔널한 모습까지 만나볼 수 있을 예정이다. 지역행사를 위해 직접 사이다 캔과 종이를 가지고 작업에 몰두한 그는 진지한 예술혼을 불태우며 기발한 아이템을 척척 만들어 내 감탄을 자아낸다. 그의 손길로 탄생하는 조빈 표 기상천외한 아이템들의 등장을 예고해 호기심을 자극하고 있다. 이날 방송에서는 무대 위 발랄한 매력으로 유쾌한 에너지를 전파하는 조빈의 친근하고 인간적인 면도 확인할 수 있다. 노라조 조빈이 출연하는 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수겸 배우 헨리와 아버지의 타오르는 승부욕이 방송을 통해 공개된다.2일 방송이 될 MBC <나 혼자 산다>에서는 오랜만에 만난 아버지와 불꽃 튀는 탁구 대결을 펼칠 헨리의 다이내믹한 하루가 유쾌한 웃음을 전한다.이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 아버지가 계시는 토론토에 방문한다. 조금은 어색하지만 사실 누구보다도 서로를 살뜰하게 챙기는 헨리와 아버지가 펼칠 부자 케미에 시청자들의 기대가 더해지고 있다. 
MBC 제공사진두 사람은 탁구장을 찾아 숙명의 대결을 치른다. 공 튀기는 소리마저 치열하게 들려오는 탁구장에서 헨리는 아버지와의 경기를 앞두고 강한 자신감과 남다른 승부욕을 내비친다. 타고난 운동신경이 뛰어난 헨리와 수많은 연습으로 다져진 실력자인 아버지의 심상치 않은 신경전을 예고해 과연 이 진검승부의 승리자는 누구일지 궁금증을 불러일으키고 있다.뿐만 아니라 헨리의 아버지는 탁구장에서도 남다른 아들 사랑을 발산, 네버엔딩 팬미팅을 펼친다. 전담 코치는 물론 함께 운동하는 친구들에게까지 헨리와의 포토타임을 권해 웃음을 만든다.과연 불타오르는 탁구대결의 승자는 누구일지 2일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인 할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 노라조 조빈이 일상을 공개한다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처[아시아경제 황효원 기자] 오늘(2일) 그룹 노라조 조빈이 평범하지 않은 일상을 공개한다.조빈은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 독특하지만 친근한 인간미를 보여주며 시청자들의 이목을 끌 예정이다. 그는 마음을 정갈하게 하는 아침 명상으로 하루를 연다. 조용하게 식사 준비를 하는 등 시끌벅적할 것 같은 이미지와는 180도 다르다고 한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “상상을 초월하는 스타일로 음반을 발표할 때마다 시선을 뺏는 조빈은 홈쇼핑 애청자”라며 “홈쇼핑에 빠져 주판알을 튕기는 것은 물론 머리를 질끈 묶고 암산을 한다”고 귀띔했다.이어 “무대 위에서 거침없이 끼를 발산하는 모습과는 다른 조빈의 색다른 면을 볼 수 있을 것”이라고 기대를 높였다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 헨리헨리가 ‘아들 바보’ 아버지와 함께 오붓한 데이트를 즐겼다.2일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 만난 아버지와 버라이어티한 시간을 보낸다.어머니와는 친구처럼 지낼 만큼 친하지만, 아버지와는 영상통화 한 번 해본 적 없다는 헨리는 명절에 아버지가 혼자 있다는 소식을 듣고 한달음에 토론토로 달려갔다. 함께 있으면 어쩔 수 없이 어색한 기류가 흐르는 부자지간이지만 둘만 모르는 독특한 케미로 보는 이들에게 뜻밖의 웃음을 전할 예정이다.특히 그의 아버지는 남다른 아들 사랑으로 가는 곳마다 헨리에게 포토타임을 만들어준다. 헨리를 “세상 모든 사람이 알고 있다”고 주장하며 월드 스타 아들을 뿌듯해하던 아버지는 담당 사진사로 변신해 깨알 웃음을 전한다. 식당 직원, 사장님뿐만 아니라 주방장까지 불러 모아 미니 팬 미팅 길을 열어줬다고 해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 역시 그런 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 척하지만 사실은 누구보다도 그를 걱정하는 잔소리꾼으로 변신해 안방극장을 훈훈하게 물들인다.속 깊은 아들 헨리와 귀여운 아들 바보 아버지의 단란한 한때는 2일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무와 기안84가 김충재 따라잡기에 나섰다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 266회에는 김충재 따라잡기에 나선 기안84와 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난주 김충재편 무지개 라이브가 나간 후 반응이 폭발적이었다고 밝혔다. 댓글 반응이 뜨거웠다는 말에 박나래는 “쌩쌩이가 또 난방비를 절감하게 만들었다”라고 너스레를 떨었다.그리고 김충재의 날렵한 줄넘기에 “나는 20개도 할 수 있다” 등 허세 발언을 날린 전현무와 기안84의 실력 검증에 나섰다. 기안84는 덤덤하게 줄넘기를 잡고 자리에서 일어났다. 먼저 도전한 기안84는 2단 뛰기에 실패했다.이어 전현무는 쌩쌩이에 성공했으나 비주얼은 포기한 표정으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 게스트로는 노라조 조빈이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 노라조 조빈이 역대급 등장으로 눈길을 끌었다.2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 노라조 조빈이 등장했다.이날 전현무는 "한국의 레이디가가를 모셔왔다"며 조빈을 소개했다.이어 조빈은 악어 부츠와 반짝이 스타킹, 사이다 모자와 하트 선글라스를 끼고 화려하게 등장했다. 또 무지개 회원 느낌을 살린 오색천을 휘날리는 충격 비주얼로 놀라움을 안겼다.이에 박나래는 "서낭당 아니냐"며 입을 다물지 못했고, 조빈은 바로 "좋은 일 있을 거다"라며 작두 스텝을 밟아 웃음을 자아냈다.  supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 줄넘기 도전…전현무, 의외의 실력+스피드로 승리기안84와 전현무가 일명 ‘쌩쌩이’에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 지난 방송에서 김충재의 분량을 보고 ‘쌩쌩이’에 자신감을 보이던 기안84와 전현무의 실력을 검증하는 시간이 그려졌다.줄넘기가 등장하자 이시언은 “여기서는 뭘 잘한다고 하면 안 된다”고 혀를 내둘렀다. 기안84와 전현무의 본격 대결. 기안84는 “‘쌩쌩이’ 하면서 방송하겠다”고 요란하게 준비했지만 2개 성공에 그쳤다. 그는 “이게 안 되네. 어렵다”고 변명했다.이어 전현무가 나섰다. 비주얼을 내려놓은 전현무는 어설픈 폼에도 빠른 스피드로 11개를 성공했다. 한혜진은 “이 오빠는 뭐든 하면 다 하긴 한다”고 수줍게 칭찬했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]노라조 조빈이 의상과 관련해 박나래를 언급했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 게스트로 출연한 노라조 조빈의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 '한국의 레이디 가가'라며 조빈을 소개했다.이어 등장한 조빈은 시선을 사로잡는 의상으로 등장했다. 이에 박나래는 "난 졌다"라고 말했다. 이어 이시언은 "저거 물로켓 아니야?"고 묻기도 했다. 독특한 의상 철학을 가진 조빈은 "나래씨가 제 의상을 결정하는 교보재가 된다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]조빈이 '나 혼자 산다'에 떴다.11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.'한국의 레이디가가'라는 소개와 함께 등장한 조빈은 이날도 남다른 무지개 패션으로 스튜디오에 등장해 웃음을 자아냈다. 역대 회원 중 가장 파격적인 등장이었다. 
조빈의 일상은 미용실에서 시작됐다. 사이다를 한 캔 한 캔 머리에 얹는 조빈의 모습이 웃음을 자아냈다. 노라조 새 멤버 원흠은 "차에서 자기 힘들겠다"고 말했고, 조빈은 "사이다를 올리면서 차에서 뭘 하는 건 포기했다"고 답했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
노라조 조빈 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다'에 노라조의 조빈이 등장했다. 조빈은 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 사이다에 하트 선글라스로 꾸민 패션으로 보는 이들을 경악하게 만들었다. 박나래가 보자마자 "난 졌어"라고 말할 정도였다. 전현무는 "가장 신기한 회원이 누구냐"라고 물었고, 조빈은 망설임 없이 "나래씨"라고 해 폭소를 유발했다. 당사자인 박나래는 당황해 웃음을 더했다. 조빈은 "박나래가 나의 교보재다. 분장을 항상 보니까"라고 그 이유를 설명했다. 한편 이날 방송에서 조빈은 사이다 캔으로 독특한 헤어스타일을 만드는 과정을 공개, 시선을 사로잡았다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 노라조 조빈이 박나래를 보고 "미인"이라고 칭찬했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 조빈의 무지개 라이프가 공개됐다. 이날 조빈은 파격적인 헤어스타일로 등장해 시선을 끌었다. 그러면서 조빈은 만나고 싶었던 무지개회원으로 박나래를 꼽기도 했다. 조빈은 "나래 씨의 분장을 본다. 나의 교보재가 되어준다. 실제로 뵈니까 미인이시다"라고 말했다. 이에 박나래는 "조빈 씨 사이다 머리를 보고 누가 '나래 언니 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 하더라"라며 "정말 닮았다. 나도 놀랐다. 누가 보내줬는데 나도 나인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 줬다. 박나래는 조빈의 뮤직비디오에 등장한 모습을 공개했고, 전현무와 한혜진 등 모두 너무 닮았다며 놀라기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 노라조 조빈과 개그우먼 박나래가 남다른 동지애를 느꼈다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연했다.이날 스튜디오에 등장한 조빈은 "나는 항상 나래 씨의 분장을 본다. 나의 약간 교보재가 되는 역할을 해줬다"며 "실제로 뵈니까 되게 미인이시다"고 밝혔다.이에 박나래는 "저는 조빈 씨 사이다 머리를 보고 누가 '나래 언니. 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 했다. 그래서 봤는데 너무 비슷하더라"고 말했다.이어 박나래는 뮤직비디오 속 해당 사진을 공개했다. 박나래와 닮은 조빈 모습이 모두를 놀라게 했다.전현무는 "이거 프로필 사진으로 해도 아무도 모른다"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 노라조의 조빈이 박나래를 실제로 보니 미인이라고 얘기했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈이 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 조빈은 무지개를 연상케 하는 패션에 페트병을 머리에 얹고 나타나 역대급 등장을 선보였다.전현무는 조빈에게 무지개 멤버들 중 신기한 사람이 있는지 물어봤다. 조빈은 박나래를 꼽았다. 박나래의 분장을 보고 자신의 교보재로 삼는다고.박나래는 조빈의 말에 깜짝 놀랐다. 조빈은 박나래에 대해 "실제로 뵈니까 미인이시다"라고 덧붙였다.박나래는 조빈의 사이다 머리를 언급했다. 당시 뮤직비디오 속에서 사이다 머리를 한 조빈을 보고 사람들이 박나래로 오해했었다.박나래는 직접 닮은꼴로 화제가 됐던 그 사이다 머리를 직접 보여주며 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김진아 기자] 노라조 조빈의 파격 패션에 분장여신 박나래가 놀라움을 금치 못했다. 2일 MBC '나혼자 산다‘에선 노라조 조빈의 생활이 공개됐다. 이날 조빈은 사이다병으로 장식한 머리에 하트안경을 쓰고 오색의상을 자랑하며 등장했다. 그의 파격적인 의상에 분장여신 박나래까지 “나는 졌다”라고 말하며 그의 파격적인 의상에 대한 놀라움을 드러냈다. 그는 무지개 회원들을 위한 맞춤형 의상이라고 소개했고 멤버들은 “서낭당아니냐”라는 반응으로 웃음을 자아냈다. 이어 조빈은 박나래의 분장을 즐겨 본다며 “실제로 뵈니까 미인이시다”고 덧붙였다. 또한 이날 박나래는 자신과 닮은꼴로 눈길을 모은 조빈의 사진을 공개하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘나혼자산다’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 역대급 비주얼을 뽐냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에 조빈이 출연했다.이날 전현무는 “한국의 레이디가가를 모셨다”며 조빈을 소개했다.  
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 조빈은 알록달록한 천을 온몸에 달고 등장했다. 하트 선글라스와 함께 머리에 사이다를 장식해 시선을 사로잡았다.이에 박나래는 “난 졌다. 서낭당 아니냐”며 놀라워했다. 이어 이시언은 “저거 물로켓 아니야?”고 말했다.조빈은 “나래 씨가 제 의상을 결정하는 교보재가 된다”고 칭찬해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]'한국의 레이디가가' 조빈의 고충이 공개됐다.11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.이날 조빈은 사이다 머리를 한 뒤, 올인원 의상을 입고 행사에 가기 위해 차에 탔다. 조빈은 "행사 갈 때까지 머리를 못 기댄다"고 털어놨다. 사이다 머리의 고충. 의상 역시 장갑부터 양말까지 한 벌이기에 화장실도 쉽게 못 간다. 화장실 큰 칸에 들어가 매니저의 도움을 받아야 된다고. 
이후 조빈은 식사를 하기 위해 휴게소에 들렀다. 메뉴를 보던 조빈은 "난 일단 수분 적은 것. 마음 같아선 갈비탕을 먹고 싶은데"라고 말했다. 이에 멤버 원흠은 "갈비탕 먹고 시원하게 다녀와라"고 제안했고, 조빈은 "그럼 네가 같은 칸에서 내려줘야 된다"고 말해 웃음을 안겼다. 결국 조빈은 왕갈비탕을 먹었고, 원흠의 도움으로 화장실도 다녀왔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 노라조 조빈, 캔머리+올인원 파격 패션으로 휴게소行노라조 조빈이 ‘나혼자산다’에 떴다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다. 평범한 장발로 미용실을 찾은 조빈은 캔을 롤처럼 마는 독특한 헤어스타일로 변신했다. 이어 목부터 발끝까지 연결된 올인원 밀착 의상으로 갈아입고 행사가 열리는 남원으로 향했다.남원으로 가는 길, 조빈은 원흠과 휴게소에 들러 식사를 해결했다. 화장실에서 용무를 보려면 옷을 모두 벗어야 하는 탓에 조빈은 갈비탕을 먹기를 망설였다. 이에 원흠이 도와주기로 약속했고 조빈은 왕갈비탕을 선택했다. 조빈의 독특한 스타일은 휴게소에 있는 사람들의 시선을 집중케 만들었다. 사진 요청이 쏟아졌고 조빈은 거부 없이 멋진 팬서비스로 눈길을 끌었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 노라조 조빈이 '나혼자산다'에 출연해 눈길을 모았다.2일 MBC '나혼자 산다‘에선 노라조 조빈의 일상이 공개됐다. 노라조 조빈은 등장부터 범상치 않았다. 머리에 사이다병 장식을 하고 무지개빛 옷자락을 날리며 등장한 그의 모습에 분장여신 박나래는 “내가 졌다”며 놀라워했다. 그는 “14년간 노라조로 활동하고 있는 조빈”이라며 자신을 소개했다.또한 조빈은 한달에 행사를 얼마나 자주 하느냐는 질문에 “한달에 행사 4,50개를 하고 있다”고 밝혔다.또한 기억에 남는 축제 에피소드를 언급했다. 그는 동굴안에서 소수의 어르신들 앞에서 ‘슈퍼맨’을 불렀고 뜨거운 호응을 받았다고 밝혀 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘나혼자산다’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 기안84의 예능감을 평가(?)해 웃음을 줬다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84는 그룹 노라조의 조빈에게 뜬금 없는 발언을 해 전현무로부터 쓴소리를 듣게 됐다. 이날 조빈은 악플을 다는 네티즌에게 일일이 답변을 달고, 한 네티즌이 이 답변들을 모아 인터넷에 올리면서 '까임 방지권'을 얻었다고 설명했다. 이를 듣던 기안84는 갑자기 "그래서 진짜 잘 될 줄 알았다"라고 말해 분위기를 싸하게 만들었다. 이시언은 "그럼 잘 안 된 거냐"라고 물었고, 기안84는 당황하며 "감 떨어졌어요. 좀 쉬고 올게요"라고 말했다. 이에 전현무는 "감이 있었던 적이 없어"라고 농을 던져 폭소를 유발했다. 이시언까지 "기안84가 자꾸 그러더라. 요즘 감이 떨어졌다고"라고 거들어 재미를 더했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 조빈 닮은꼴 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 노라조 조빈이 닮은꼴부자로 등극했다. 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 노라조 조빈이 게스트로 출연했다. 이날 아침에 일어난 조빈을 본 무지개회원들은 그의 풍성한 머리카락에 “탈모는 없을 것 같다”라고 말했다.  이에 조빈은 “아니다 견인성 탈모가 있다. (분장 때문에) 항상 (머리카락을) 당겨서”라고 말했다.  이어 조빈은 자신을 “거의 20년 자취 생활을 하고 있는 독거노인이다”라고 설명해 웃음을 안겼다. 무지개회원들은 평범한 그의 모습에 홍서범, 강성진, 감우성, 김종서, 박나래, 장첸 등 닮은꼴을 언급했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 노라조의 조빈이 20년째 자취 중이라고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈의 일상이 공개돼 이목을 집중시켰다.이날 조빈은 지방 행사 스케줄을 마친 다음날 앓는 소리를 내며 아침 명상 가이드와 함께 잠에서 깨어났다.막 깬 조빈은 홍서범부터 시작해 김종서, 강성진, 감우성 등 여러 연예인들과 닮은꼴 외모를 자랑했다.조빈은 닭가슴살로 반려견 다온이의 끼니를 먼저 챙긴 뒤 주방에서 자신을 위한 밥상을 준비했다.조빈은 제작진과의 인터뷰에서 "거의 한 20년 자취생활 하고 있는 독거 노인 조빈이다"라고 자기소개를 하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 게스트로 출연했다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’에 노라조 조빈이 역대급으로 강렬한 등장을 선보였다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연했다. 조빈은 무지개를 연상케 하는 패션에 페트병을 머리에 얹고 등장했다.이날 스튜디오에 등장한 조빈은 "나는 항상 나래 씨의 분장을 본다 나의 약간 교보재가 되는 역할을 해줬다"며 "실제로 뵈니까 되게 미인이시다"고 밝혔다.이에 박나래는 "누가 조빈씨 사이다 머리를 보고 '나래 언니, 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 했다. 그래서 봤는데 너무 비슷하더라"고 말했다.이어 박나래와 닮은꼴로 화제가 됐던 사이다 머리 사진이 공개되어 현장에 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나혼자산다’ 카밀라 깜짝 등장…노라조 조빈과 휴게소에서 만남걸그룹 카밀라가 ‘나혼자산다’에 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 노라조 조빈의 일상이 그려졌다. 이날 조빈은 헤어부터 패션까지 풀세팅한 후 행사가 열리는 남원으로 향했다. 남원으로 가는 길 들른 휴게소. 조빈은 같은 행사에 출연하는 카밀라는 만났고 반갑게 인사했다.VCR로 영상을 보던 기안84는 “가수들은 행사 가다가 만나고 그럴 수도 있구나”라고 부러워했다. 한혜진은 “너에게는 나랑 나래가 있지 않느냐”고 했고 박나래는 “오늘 끝날 때 카밀라처럼 하이파이브 하고 가자”고 말했다. 기안84는 영혼 없는 목소리로 “좋아요”라고 무덤덤하게 말해 웃음을 자아냈다.카밀라는 Mnet ‘댄싱9’ 시즌1과 ‘러브캐처’에 출연한 한초임이 직접 제작한 걸그룹이다. 이들은 지난 8월 한초임이 직접 프로듀싱에 참여한 디지털 싱글 ‘레드립스’를 발표하고 데뷔했다. 슈퍼주니어 신동이 뮤직비디오를 연출해 화제가 되기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 카밀라가 '나혼자산다'에 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연했다.이날 조빈은 행사를 위해 남원으로 향하던 중 휴게소에 들렀다. 이 때 조빈은 누군가를 보고 반갑게 인사했다. 조빈이 인사한 주인공은 신인 그룹 카밀라 한초임, 정유빈, 정유나였다.카밀라는 노라조와 휴게소에서 우연히 만난 것을 신기해했다. 이후 남원 행사장 무대에 선 카밀라 모습이 시선을 모았다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]조빈이 속내를 털어놨다.11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.이날 조빈은 "요즘 제일 걱정인 건 한 살 한 살 먹어가는 나이다"고 입을 열었다. 
조빈은 "이 음악을 내가 하는 게 조금씩 어색해질까 봐. 그 생각을 하면 덜컥 다운된다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대 매너와 치장들, 나이 들어서도 어색하지 않게 할 무언가를 찾아야겠다고 생각한다"고 털어놨다.이에 박나래는 "아니다. 철들지 말라. 지금 모습이 정말 좋다. 피터팬 같지 않냐"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 조빈이 일상을 공개했다.최근 조빈은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "다온아 아빠는 부자되서 울 다온이 맛난것도 많이 사주고 행복하게 해주고 싶어. 건강하게 아프지말고 다른 멍멍이나 사람들에게 친절하게 많이많이 웃어주자~ 아빠는 노라조인데 너도 다른 사람들하고 놀아줘야지~"라는 글과 함께 사진을 게재했다.조빈은 자신의 반려견 다온과 함께 찍은 사진을 게재했다. 네티즌들은 "귀엽다, 눈망울이 너무 똑같다","다온이는 행복하겠어요!","조빈 아빠 너무 스윗하시다","역시 기대를 저버리지 않는 조빈씨"등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 출연했다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 조빈이 노라조 팬을 아끼는 마음을 드러냈다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에는 노라조 조빈이 게스트로 출연해 독특한 일상이 그려졌다.조빈은 사이다병 머리띠에 오색천 옷을 걸치며 화려하게 등장해 현장을 폭소케 했다. 이날 노라조는 길거리를 지나가는 동안 여러 팬들로부터 사진 요청을 받았다.이에 대해 노라조는 "사진을 찍어드리지 않으면 뭔가 마음에 걸린다. 한번 그렇게 해드리면 팬 분들에게는 잠깐의 추억일 수 있지만 훗날 즐거움이 되지 않을까 생각한다"고 털어놓았다.그는 "팬분들을 만나면 되도록 팬서비스를 많이 해드리고자 노력한다"고 말해 남다른 팬사랑을 과시했다.조빈은 자신을 향한 악플에 대해 "악플을 수집해 그에 맞춰 유쾌하게 답글을 단다"고 말해 안티팬조차 팬으로 변화시키는 매력을 뿜어냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자 산다’ 노라조 조빈의 파격 패션에 분장여신 박나래도 놀랐다.  2일 MBC ‘나혼자 산다’에서는 노라조 조빈의 모습이 그려졌다. 이날 조빈은 색색의 프릴과 함께 하트안경을 쓴 채 머리에 사이다병까지 달고 등장했다. 조빈의 파격적인 의상에 분장여신 박나래는 “나는 졌다”라며 놀라움을 드러냈다.  그는 무지개 회원들을 위한 맞춤형 의상이라고 소개했고 멤버들은 “서낭당 아니냐”라는 반응으로 웃음을 자아냈다. 이어 조빈은 박나래의 분장을 즐겨 본다며 “실제로 뵈니까 미인이시다”고 덧붙였다. 또한 이날 박나래는 자신과 닮은꼴로 눈길을 모은 조빈의 사진을 공개하며 눈길을 모았다. 이후 무대 의상을 준비하던 조빈은 캔 여러 개를 머리에 다는 파격적인 스타일링을 보였다. 특히 그는 쫄쫄이 패션까지 선보여 모두를 놀라게 했다. 또한 그는 “한 달에 행사 많으면 40개를 한다”며 “가장 기억에 남는 축제는 자수정 축제”라며 그때의 에피소드를 밝히기도 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]헨리의 아버지가 아들을 향한 부정을 보여줬다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 고향 토론토에서 아버지를 만난 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 만나는 사람마다 아들과 사진 찍으라는 아버지에게 불만을 표출했다. 그는 "사진 좀 그만 좀 찍으라 하라"고 말했다.하지만 모든 부모의 마음이 같듯이 헨리의 아버지는 "너랑 같은 식당에 있는데 찍고 싶을 거야"라고 말했다.이에 헨리가 "어떤 분들을 나를 모른다"라고 말하자 헨리의 아버지는 "모든 사람이 널 알아"라며 헨리를 향한 부정을 드러냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]헨리 부친의 인지도 확인이 그려졌다.2일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 아들과 사진을 찍으라고 권하는 아버지의 모습이 그려졌다. 
헨리는 이날 아버지를 모시고 외식을 하기 위해 레스토랑으로 향했다. 연회장 규모의 레스토랑에 무지개 회원들은 “엄청크다”라고 놀라워했다. 그러나 아버지는 외식보다 헨리의 인지도 확인이 먼저였다.우선 레스토랑을 들어서며 아버지는 헨리를 주변에 소개했다. 대수롭지 않게 생각하는 헨리와 달리 아버지는 모처럼 만난 아들을 주변에 자랑하고 싶어하는 눈치였다. 이에 헨리는 직원이 주문을 받으러 들어오자 자리에서 일어나 선뜻 사진을 찍었다.헨리는 아버지와 꼭 닮은 장난기로 눈길을 끌었다. 아버지는 헨리의 어린시절을 이야기하며 “너 안 주고 내가 다 먹을 거야”라고 말했다. 이에 무지개 회원들은 “장난치시는 모습이 담ㄹ았다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조빈 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 그룹 노라조의 조빈이 '나 혼자 산다'에 등장했다. 조빈은 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 20년째 혼자 살고 있는 일상을 공개했다. 그는 독보적인 콘셉트로 팝스타 레이디 가가 못지않은 '코리안 가가'의 면모를 선보이며 웃음을 전파했다.조빈의 일상은 미용실에서 시작됐다. 흡사 어머니들 같은 웨이브 헤어스타일이 너무 평범하다며, 사이다 캔으로 진지하게 스타일링을 해 폭소를 안겼다. 새 멤버 원흠은 "오늘은 캔이구나. 차에서 힘들 것 같은데"라면서 대단하다는 표정을 지었다. 조빈은 "옷이 평범하면 왠지 기분이 이상하다"라더니 봐도 봐도 요지경인 패션을 연이어 선보였다. 조빈은 한 달에 행사를 무려 40~50개 한다고 털어놔 모두를 놀라게 했다. 한창 바쁜 때인 조빈은 불편한 옷으로 휴게소에서 식사를 하고 어렵게 화장실도 다녀왔다. 피곤했지만 팬 서비스는 잊지 않아 훈훈함을 안겼다.이날 조빈은 연예인이 아닌 평범한 일상도 보여줬다. 집에서 식사를 하던 그는 홈쇼핑에 푹 빠져 웃음을 샀다. 박나래는 "밥 먹으면서 보는 홈쇼핑은 개미지옥이다"라고 공감했다. 조빈은 외출 준비를 했다. 머리를 감고 말리는 동안 우아하고 고운 미모로 변신해 눈길을 끌었다. 이시언은 "키 크고 잘 생겼다"라고 놀라워했고, 한혜진은 "못 알아볼 것 같다"라고 말했다. 그는 반려견과의 나들이에 직접 무대 소품을 만드는 열정으로 이목을 사로잡았다. 무지개 회원들은 "진짜 레이디 가가 맞네"라고 입을 모았다. 매번 축제마다 그에 맞게 소품을 달리 만든다는 조빈의 불타는 열정이 돋보였다.조빈은 걱정도 털어놨다. 그는 "요즘 걱정인 건 한 살 한 살 먹어가는 나이"라며 "이런 음악이 내가 하는 게 좀 어색하다 해야 하나. 지금 내가 보여주는 무대 매너, 치장을 나이 먹어서도 할 수 있을지 고민"이라고 고백했다. 항상 독보적인 콘셉트로 사랑받아 왔던 조빈이 일상과 걱정까지 공개하면서 '나 혼자 산다'를 사로잡았다. 친화력 갑, 열정남 조빈이 보여줄 앞으로의 활동에 더욱 기대가 모아진다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]노라조는 무대 위 슈퍼맨이었고 헨리는 아버지를 걱정하는 슈퍼맨이었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈, 헨리의 이야기가 그려졌다.노라조 조빈은 등장부터 뜨거웠다. 그는 '한국의 레이디 가가'라는 별명처럼 독특한 패션으로 녹화장에 들어왔다. 그의 일상도 독특 그 자체였다. 그는 머리부터 의상까지 모두 세팅한 뒤 전라도 남원까지 행사를 뛰었다. 그는 "한 달에 많이 가면 40개 정도 행사를 뛴다"고 설명하기도 했다. 
남원 흥부제 행사에 내려가던 조빈은 휴게소에서 식사를 한 뒤 팬들의 사진 요청을 친절하게 받아줬다. 조빈은 자동차에 오를 때도 매니저에게 "차를 빼면 탑승하겠다"는 말도 거만해보일 수도 있다는 생각에 함부로 하지 못하는 사람이었다.특히 조빈은 행사 뒤에도 팬들을 찾아가 일일이 사진을 찍어주는 친절함을 보여줬다. 그는 "죄송합니다 하고 가면 마음에 걸린다"라고 설명했다. 이런 조빈은 악성댓글에도 댓글을 다는 등 모습으로 일명 '까방권(까임 방지권)‘을 얻기도 했다. 
행사 뒤에는 '슈퍼맨'에서 인간으로 돌아가는 조빈의 모습을 보였다. 20년째 자취한다는 조빈은 능숙하게 밥을 차려 먹었다. 외출하면서 머리를 감은 조빈은 한웅큼 머리가 빠진 모습을 보였다. 콘셉트 때문에 견인성 탈모에 걸렸기 때문이다.외출한 조빈은 행사에서 보인 모습과 180도 달랐다. 그는 단골 카페에 앉아 행사를 위한 소품을 직접 만들었다. 박나래는 "느낌이 개그맨 같다. 개그맨들도 소품을 직접 만든다"고 말했다. 특히 사이다 병 머리를 직접 만드는 모습에 한혜진과 박나래는 "진짜 레이디 가가 같다"라고 감탄했다. 조빈은 매 행사에 따라 머리에 올리는 소품을 달리한다고.조빈은 동네 상가 사장들과 친하게 지내며 계모임까지 했다. 
헨리는 고향 토론토에 혼자 사는 아버지를 찾아가 갔다. 여느 부자가 그렇듯 헨리 역시 아버지가 어색한 모습이었다. 두 사람은 이내 점심을 먹기 위해 중식당으로 자리를 옮겼다. 식당에서 헨리의 부친은 모든 이들에게 아들과 사진 찍으라며 자랑스러워했다.몇 년 전 암에 걸렸던 헨리의 부친은 항암치료한 덕분에 완치했다. 그러나 헨리는 음식을 가리지 않은 탓에 걱정할 수밖에 없었다.헨리는 아버지의 건강을 계속 걱정했다. 그는 아버지의 취미인 탁구를 함께 즐기기 위해 탁구장에도 방문했다. 두 사람은 함께 탁구공을 주고 받으며 운동을 즐겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자산다’ 조빈이 왕성한 활동 가운데 느끼는 앞날에 대한 속내를 털어놨다.11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.이날 노라조 조빈은 색색의 프릴과 함께 하트안경을 쓴 채 머리에 사이다병까지 달고 등장해 무지개 회원들에 놀라움과 함께 웃음을 선사했다. 조빈은 “한 달에 행사 많으면 40개를 한다”며 “가장 기억에 남는 축제는 자수정 축제”라며 그때의 에피소드를 밝히기도 했다.그는 “요즘 제일 걱정인 건 한 살 한 살 먹어가는 나이다”며 “이 음악을 내가 하는 게 조금씩 어색해질까 봐. 그 생각을 하면 덜컥 다운된다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대 매너와 치장들, 나이 들어서도 어색하지 않게 할 무언가를 찾아야겠다고 생각한다”고 고백했다.그러자 박나래는 “아니다. 철들지 말라. 지금 모습이 정말 좋다. 피터팬 같지 않냐”고 응원했다.한편 1974년생으로 올해 나이 45세의 조빈은 과거 2005년 노라조 1집 앨범 ‘노라조’를 발표한 이후 왕성한 활동을 이어가고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 조빈은 평범한 머리를 한 상태로 헤어디자이너의 스타일링을 기다렸다. 헤어디자이너는 조빈의 머리에 음료수 캔을 말기 시작했다.조빈은 캔을 꽂은 머리에 올인원으로 되어 있는 타이즈 의상을 입고 행사용 비주얼을 완성했다. 노라조 멤버 원흠은 조빈을 보고 웃었다.조빈과 원흠은 남원의 축제장으로 향했다. 조빈은 중간에 들른 휴게소에서 팬들의 사진 요청을 받고 모두 사진을 찍어주며 팬서비스를 확실하게 했다. 휴게소에서 같은 축제장으로 가던 신인 걸그룹 카밀라를 만나기도 했다.   축제장에 도착한 조빈은 대기실에서 공연을 앞두고 긴장하는가 싶더니 막상 공연이 시작되자 프로다운 무대매너로 관객들의 호응을 이끌어냈다.조빈은 서울로 올라가는 길에 캔 고정을 위해 꽂혀 있던 핀을 빼느라 시간이 오래 걸렸다. 분장여신 박나래도 조빈의 고충을 잘 알고 있었다.조빈은 노라조에서 인간으로 돌아오며 아침일상을 시작했다. 자취경력 20년차인 조빈은 직접 요리를 해서 아침을 챙겨 먹고 반려견 다온이와 함께 외출을 했다.조빈은 단골카페에서 알바생처럼 잠깐 일을 하고는 커피를 사서 무대의상에 쓸 소품을 만들었다. 소품이 마르는 동안 부대찌개를 주문해서 먹었다.조빈은 인터뷰 시간을 통해 요즘 나이가 한 살 한 살 먹어가며 현재의 노라조 콘셉트를 계속 해도 될지가 제일 걱정이라고 털어놨다. 멤버들은 그런 생각을 하지 말라고 다독였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나혼자산다' 노라조의 조빈이 엄청난 멘탈을 자랑했다. 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 노라조 조빈의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 "조빈씨가 너무 친절하게 잘 해주시고 댓글로 친절하게 잘 해주셔서 까방권이 있다더라"라고 말했다.이에 조빈은 "악플들이 달리면 다 모았다. 제일 심한 악플들만 모아서 다 댓글을 달았다"며 "'쓰레기 아니냐'고하면 '쓰레기 맞다'고, '타이즈 극혐'이라고 하면 '요즘 미는게 각선미다'"라는 예시를 들었다.조빈은 "시간이 지나니 누가 인터넷에 올렸나 보다. '이 형들은 건들면 안되겠다. 너무 열심히 산다고 해서 너무 기분이 좋았다. 울컥하기도 했다"고 감사 인사를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나혼자산다' 헨리의 국적이 밝혀졌다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 토론토에 방문한 헨리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언은 "헨리에게 가장 열받았을 때가 언제냐면 우리 제주도 갔을 때다. 늦게 왔는데 '여권 없어서 늦었다'고 하니까 정말 뭔소리인가 싶었다"고 말했다.이시언은 "헨리가 나한테 농담하는 줄 알았다. 헨리는 하비에르 바르뎀과 같다. 완전 외국인이다"라며 "이렇게 이야기해야 사람들이 안다"고 덧붙였다.한편 헨리는 1989년생으로 캐나다 국적이다. 홍콩계 아버지와 대만계 어머니 사이에서 태어났다.디지털콘텐츠팀 multi@
조빈이 전현무 결혼식 축가를 약속했다.2일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 266회에서는 노라조 조빈이 지방 축제 행사를 하는 모습이 공개됐다. 
이날 한혜진이 “한 달에 행사를 몇 번 하나?”라고 묻자, 조빈이 “많으면 40~50개?”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 “제일 기억에 남는 행사는?”이라며 궁금해했다. 조빈은 “자수정 축제에 갔다가 어르신들 앞에서 ‘슈퍼맨’을 불렀다. 그런데 동굴이라 목소리가 너무 울리더라. 진짜 못 하겠다고 생각했는데, 너무나 행복해하셔서 흥겹게 마쳤다”라고 전했다. 이때 전현무가 “몇 분이나 계셨나?”라고 묻자, 조빈이 “네 분”이라고 말해 웃음을 안겼다.또한, 조빈이 결혼식 축가로 ‘슈퍼맨’을 개사해서 부른다고 밝혔다. 전현무는 “신랑에게 슈퍼맨이란 찬사는 여러모로 의미가 있다”라며 의미심장한 미소를 지었다. 그러자 이시언이 “현무 형 결혼할 때 축가를 좀”이라며 부탁했다. 조빈은 “불러주시면 언제든지”라며 흔쾌히 수락했다. 이어 조빈이 “혜진아~ 현무를 부탁하노라. 첫날밤 달리고 달리고 달리고 달리고. 돌아라 지구 열두 바퀴”라며 개사한 ‘슈퍼맨’을 불렀다. 전현무는 “열두 바퀴는 신랑 입장에선 부담되겠다”라고 말해 눈길을 끌었다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “개사 센스 있다”, “축가 유니크하다”, “조빈은 한결같아서 좋음”, “신랑 측에서 부담된대ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
조빈의 인성에 모두가 감탄했다.2일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 266회에서 노라조 조빈이 악플러의 마음도 돌이킨 ‘보살 멘탈’을 드러냈다. 
앞서 축제 행사를 마친 조빈은 무대 밖에서 기다리고 있는 팬들에게 달려가 일일이 사진 촬영에 응했다. 이때 팬이 “잘생겼어요”라고 하자, 조빈이 “고마워요. SNS에 좀 올려요”라고 답해 웃음을 안겼다.이 모습을 영상으로 보던 이시언은 “피곤할 텐데 다 찍어주네요”라며 놀라워했다. 조빈은 “‘죄송합니다’ 하고 가면 마음이 좀 걸려요”라고 답했다. 전현무는 “조빈 씨가 친절하게 댓글도 다 달아줘서 까방권이 있어요”라고 밝혔다. 조빈은 “‘열심히 사는 형이니 건들지 말아야겠다’고 하는데, 너무 고마워서 울컥했어요”라며 당시 심경을 전했다. 
기안84는 갑자기 “그래서 진짜 잘 될 줄 알았어요”라고 말해 분위기를 싸하게 만들었다. 이에 조빈이 “더 노력하겠습니다”라며 답변했다. 기안84는 바로 “죄송합니다. 감 떨어졌어요. 쉬고 올게요”라고 말했다. 이에 이시언은 “요새 옛날 같지 않다고 하는데, 옛날에 좋았던 적이 있었나?”라고 지적해 폭소를 자아냈다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조빈 너무 착하다”, “갑분기ㅋㅋ ㅋ”, “조빈 팬서비스 최고!”, “정말 배우고 싶은 멘탈이다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이시언이 ‘외국인’ 헨리 모습에 새삼 놀랐다.2일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 266회에서는 헨리가 추수감사절을 맞아 고향을 찾은 모습이 공개됐다. 
 
이날 헨리는 추수감사절을 아버지와 함께 보내기 위해 토론토를 찾았다. 공항에 도착한 헨리가 여행 중인 어머니에게 영상 통화를 걸어 대화를 나누자, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 이시언이 “어머니가 외국말 하시네?”라며 놀랐다. 이에 박나래가 “외국인이시니까”라며 황당해했다. 이시언은 헨리가 너무도 한국인같이 느껴졌던 것.이시언은 “헨리한테 열 받았을 때가 언제였냐면, 우리 제주도 여행 갔을 때였다. 헨리가 ‘여권 없어서 늦었어’ 그러는데 농담하는 줄 알았다”라고 밝혔다. 헨리가 외국인임을 망각했다는 것. 이시언은 “헨리가 하비에르 바르뎀 같은 외국인인 거지”라며 이해했다. 이에 박나래가 “그러니까 내 아들이지. 나도 나래 바르뎀이잖아”라고 말해 웃음을 안겼다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “헨리는 지금도 한국인 같이 너무 친숙함”, “세 얼간이 오랜만이다ㅜㅜ”, “헨리 외모도 그렇고 한국말도 너무 잘해서 교포 느낌”, “헨리 부모님도 한국계가 아니시구나. 정말 놀랍다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 역대급 비주얼과 함께 열심히 사는 일상을 공개해 눈길을 끌었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에 조빈이 출연했다.이날 조빈은 스튜디오에 알록달록한 천을 온몸에 달고 등장했다. 특히 ‘한국의 레이디 가가’라는 별명에 맞게 하트 선글라스와 함께 머리에 사이다를 장식해 시선을 사로잡았다.  
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 조빈은 미용실에서 하루를 시작했다. 그는 남원 흥부제 행사를 위해 머리에 사이다를 장식했다. 조빈은 “이걸 시작하면서부터 차에서 잔다는 걸 포기했다”라며 머리부터 발끝까지 이어진 의상 때문에 화장실도 편히 못가는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그런가 하면 조빈은 휴게소에서 후배가수 카밀라에게 공손하게 인사를 건넸다. 또 팬들의 사진 요청을 거절하지 않고 친절하게 받아줬다. 이에 대해 조빈은 “‘죄송합니다’ 하고 가면 마음에 걸린다”라고 설명했다. 또 조빈은 온라인상에서 유명했던 일명 까방권(까임 방지권)에 대해서도 언급했다. 그는 “강한 악성 댓글을 모아서 하나씩 답해줬다”며 보살같은 면모를 보여 눈길을 끌었다.다음날, 조빈은 가수가 아닌 인간의 모습을 보였다. 그는 20년째 자취를 한다며 능숙하게 밥을 차렸고, 콘셉트 때문에 견인성 탈모에 걸린 사실을 밝히기도 했다.외출한 조빈은 단골 카페에 앉아 대신 설거지와 손님 응대를 하는 훈훈함을 보였다. 또 다음 스케줄을 위해 소품을 직접 만들었다. 이에 한혜진은 “진짜 레이디 가가 맞네”라며 노력에 감탄했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]한국의 레이디 가가 조빈의 무대 아래 민낯이 공개됐다. 많은 이들에게 즐거움을 주는 연예인으로서도, 한 명의 인간으로서도 존경할만한 삶의 태도를 지니고 있었다.11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 대체불가 마성의 B급 코드로 무대를 휩쓰는 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.조빈의 하루는 미용실에서 시작됐다. 사이다를 한 캔 한 캔 머리에 얹어야 하기 때문. 노라조 새 멤버 원흠은 "차에서 자기 힘들겠다"고 말했고, 조빈은 "머리에 사이다를 올리면서 차에서 뭘 하는 건 포기했다"고 답했다. 심지어 조빈이 행사에서 입는 옷은 장갑부터 양말까지 한 벌인 '올인원' 의상이었다. 화장실에 갈 때는 큰 칸에 들어가 매니저의 도움을 받아야 된다고.사이다 머리에 올인원 의상을 입고 조빈이 향하는 곳은 전라북도 남원이었다. 머리도 기대지 못한 채 무려 4시간을 달려간 것. 특히 식사를 하기 위해 휴게소에 내린 조빈은 "난 일단 수분 적은 것을 먹겠다"고 말했다. "마음 같아선 갈비탕을 먹고 싶다"는 조빈의 말에 원흠은 "갈비탕 먹고 시원하게 다녀오자"고 제안했고, 조빈은 "그럼 네가 같은 칸에서 내려줘야 된다"고 말해 웃음을 안겼다. 결국 조빈은 왕갈비탕을 먹었고, 원흠의 도움으로 화장실도 다녀왔다.이후 행사장을 찾은 조빈은 피곤함도 잊고 열정적으로 무대를 꾸몄다. 무대 밖에서는 평범한 인간이지만 사이다 캔을 얹고 타이즈를 장착하면 '슈퍼맨'이 되는 조빈. 무대에서 내려온 조빈은 남성 관객들과 오랫동안 사진을 찍으며 팬 서비스를 했다. "그냥 갈 수도 있을 텐데"라는 이시언의 말에 조빈은 "그렇게 가고 나면 너무 마음에 걸린다"며 착한 마음을 드러냈다.  
무대도 끝났으니 이제는 슈퍼맨이 변신할 시간. 조빈은 머리에 단 사이다 캔도 떼고, 옷도 갈아입었다. 다시 인간 조현준으로 돌아온 것.이후 자취 경력 20년에 빛나는 조빈의 일상이 공개됐다. 반려견 다온과 함께 살고 있는 조빈은 쉬는 날이면 직접 무대 소품을 만들며 다음 스케줄을 준비한다. 이날 조빈은 단골 카페를 찾아 일을 도와준 뒤, 야외에서 사이다 캔에 스티커를 붙이며 하루를 보냈다. 박나래는 "개그맨들도 소품을 직접 만든다"며 공감했다.올해 45세가 된 조빈의 속내도 엿볼 수 있었다. "요즘 제일 걱정인 건 한 살 한 살 먹어가는 나이다"고 입을 연 조빈은 "이 음악을 내가 하는 게 조금씩 어색해질까 봐. 그 생각을 하면 덜컥 다운된다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대 매너와 치장들. 나이 들어서도 어색하지 않게 할 무언가를 찾아야겠다고 생각한다"고 털어놨다. 이에 박나래는 "아니다. 철들지 말라. 지금 모습이 정말 좋다. 피터팬 같지 않냐"고 말했다. 남을 배려하는 착한 마음씨에 남다른 프로 의식까지, 진정 슈퍼맨다운 조빈의 일상이었다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 헨리가 듬직한 아들로 변신했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 헨리는 캐나다에 있는 아버지를 만났다. 헨리 부자는 오랜만에 식사하러 가는 길을 어색해 했다. 헨리는 "솔직히 그리 친한 사이가 아니다"라고 털어놨다. 그는 "어릴 적부터 많이 못 본 것 같다. 잘 때 (퇴근해) 오셨다"라며 "아직 어색하다. 그래서 말이 많이 없었던 것 같다"라고 설명했다. 아버지 단골가게에 도착한 헨리는 수차례 사진 촬영 요청을 받았다. 아버지는 흐뭇한 표정을 감출 수 없었다. 아버지는 주문한 오리고기가 나오자 "네가 오리고기 제일 좋아했는데 기억나냐"라고 추억을 회상했다. 그리고 아들이 맛있게 먹는 모습에 행복한 미소를 지었다. 헨리는 이날 아버지의 건강을 크게 걱정했다. 그는 식사 내내 아버지에게 고기보다는 채소를 권유했다. 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "사실 아버지가 몇 년 전에 암에 걸렸었다. 항암치료를 받으셨다"라며 "이제는 좋아지셨다. 그런데 맵고 짠 음식, 과자를 잘 드신다. 운동 많이 하고 채소 많이 먹으라고 잔소리 한다. 걱정된다"라고 털어놨다. 가족에게는 의젓하고 어른스러운 모습에 무지개 회원들은 놀라워했다. 헨리는 탁구장에 가는 길에도 아버지에게 "이제는 매일 운동해야 한다"라고 신신당부했다. 아버지는 "아들 걱정 안 시키려고 운동을 열심히 하고 있다"라고 고백, 부자 간의 애정을 엿볼 수 있었다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 그룹 노라조의 조빈이 일상을 공개했다. 독특한 콘셉트로 사랑받는 조빈은 열정 넘치는 모습으로 이목을 사로잡았다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]헨리와 조빈의 반전이 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 266회에는 세상 청순한 남자 조빈의 일상이 그려졌다.  
한국의 레이디 가가라고 불릴 정도로 평소 화려한 무대매너와 콘셉트로 사랑받는 노라조 조빈은 스튜디오 등장부터 모두를 열광케 했다. 박나래가 존경심을 표현할 정도로 ‘넘사벽’ 아우라를 풍긴 조빈은 이날도 페트병 장식의 헤어스타일로 웃음을 자아냈다. 이날 조빈은 전라도 남원으로 행사를 가는 모습이 그려졌다. 행사를 얼마나 다니냐는 말에 조빈은 “많이 가면 40개 정도를 간다”라고 밝혔다. 본격적인 출발에 앞서 조빈은 미용실에 방문해 헤어스타일을 세팅했다. 캔을 매달고 말아 올린 헤어스타일은 그야말로 남다른 비주얼을 자랑했다. 여기에 형광색 타이즈와 망사로 장식한 패션이 ‘시선강탈’ 그 자체였다. 행사가 끝난 뒤에는 팬들에게 먼저 다가가 사진을 찍어줬다. 이어 “죄송합니다 하고 가면 마음에 걸린다”라며 팬들의 사진요청에 응하는 이유를 밝혔다. 자취 20년차 조빈의 집도 공개됐다. 세상 고운 미모를 자랑하는 조빈은 무대 위 모습과 달리 묵음에 가까운 하루를 보냈다. 그러나 집 밖을 나서는 순간 모두에게 ‘붙임성 좋은’ 사람이 되는 조빈은 동네 상가 상인들과도 격없이 지냈다. 헨리는 고향 토론토에서 혼자 추수감사절을 맞이하게 된 아버지를 찾아갔다. 아들이 자랑스러운 아버지는 계속해서 헨리를 자랑하려고 해 웃음을 자아냈다. 헨리는 다소 힘들고 번거로워도 이런 아버지의 마음을 헤아린 듯 웃으며 사진촬영에 응했다. 또 식사를 하며 항암치료를 받았던 아버지의 건강상태를 염려하는 등 속깊은 면모를 내비쳤다. 박나래는 이에 “헨리가 우리랑 있으면 아기인데, 아버지랑 있으니까 또 다르다”라고 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]노라조 조빈은 진정한 슈퍼맨이었다. 무대 위에 오르는 자세와 팬들을 대하는 태도 등 어느 것 하나 흠 잡을 것 없는 슈퍼맨이었다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 행사 모습과 180도 다른 일상을 사는 조빈의 모습이 그려졌다.조빈은 행사 무대를 위해 긴 시간을 세팅했다. 그는 행사 전 서울에서 의상과 헤어스타일을 정비한 뒤 지방 행사장으로 내려갔다. 행사장으로 향하는 도중 휴게소에서 식사를 해결할 때도 의상을 신경썼다. 모두 무대 위에서 팬들을 만나는 모습 때문이었다.모든 행사에 열정을 가지고 임한 조빈은 팬들과 만나는 자리에서도 특별했다. 휴게소에서 마주친 팬들과 한 명, 한 명 일일이 사진을 찍어줬다. 이는 행사장에서 공연을 마무리한 뒤에도 마찬가지였다. 조빈의 모습을 본 이시언이 "나는 악성댓글 때문에 트라우마가 있어 그렇게 하기 쉽지 않다"고 말했다. 이에 조빈은 보살처럼 모두를 감싸는 모습을 보였다.무대 밖 조빈은 행사를 위해 공들이는 모습을 보여주기도 했다. 그는 단골 카페에서 시간을 보내며 다음 행사에서 쓰일 소품을 일일이 직접 제작했다. 그의 세심한 소품 하나는 행사 관계자들을 기쁘게 하는 요소였다.아침에 명상으로 눈을 뜨는 조빈은 진정한 스타의 자세를 갖추고 있었다. 팬들이 많은 관심을 준다고 교만하지도 거들먹거리지도 않았다. 항상 낮은 자세로 팬과 소통하며 무대 위에 서는 자신의 모습을 위해 준비했다. 이런 조빈은 그의 히트곡 '슈퍼맨'처럼 진정한 슈퍼맨이었다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 노라조 조빈이 ‘나혼자 산다’에서 반전매력을 선보이며 강렬한 첫 등장을 알렸다.2일 MBC '나혼자 산다‘에선 노라조 조빈이 파격적인 의상을 입고 첫 등장했다. 사이다병으로 장식한 헤어와 무지개색 옷자락을 휘날리며 들어선 그의 모습에 분장여신 박나래 역시 “내가 졌다”라는 반응을 보였다. 그는 14년간 노라조로 활동한 조빈이라며 자신을 소개했다. 이날 노라조 조빈은 행사만 한달에 4,50개 정도 뛰고 있다며 행사의 달인임을 드러냈다. 이어남원으로 행사를 가는 그의 일상이 공개됐다. 그는 파격적인 헤어를 하고 차에 올랐다. 이어 자신을 알아보는 팬들과 일일이 사진을 찍어주며 유쾌한 에너지를 발산했다. 무대위에서 재기발랄함을 뽐내는 그의 모습에 남성팬들은 아낌없는 지지를 해주었다. 노라조의 뜨거운 인기에 MC들은 “노라조가 남자들의 대통령이다”라며 노라조의 인기를 언급했다. 또한 조빈은 기념촬영을 부탁하는 팬들의 요청에 일일이 응하는 모습을 보였다. 그는 “‘죄송합니다’라고 하고 그냥 가면 제가 마음에 걸린다”라며 팬사랑을 드러냈다. 이날 MC들은 조빈이 까임방지권이 있다며 악플러들까지 사로잡은 사연을 언급했다. 조빈은 “악플들이 달리면 심한악플을 모아서 일일이 댓글을 달았다. 일례로 ‘못생겼다’는 댓글이 나오면 ‘저희 어머니도 (저를 보고) 놀라셨다고 하더라’는 댓글을 달았다”라고 말했다. 보살댓글로 악성댓글을 단 누리꾼들의 마음까지 사로잡은 것. 이어 “시간이 지나서 제가 달았던 댓글들이 퍼지기 시작했고 ‘조빈 형은 건드리면 안된다’라는 반응이 나왔다. 너무 기분 좋았고 울컥한 적도 있었다”고 털어놨다. 이날 방송에선 무대와는 다른 조빈의 일상 역시 공개됐다. 반려견과 함께 살고 있는 조빈은 아침에 명상 멘트를 들으며 잠을 깼다. 명상으로 하루를 여는 내레이션이 흘러나왔고 조빈은 그 소리를 들으며 잠을 깼다. 이어 아침을 준비해 거실 식탁으로 나간 조빈은 홈쇼핑채널에서 눈을 떼지 못했다. 이어 그는 홈쇼핑 물품을 사려는 듯 옆에 있던 주판을 집어들었고 주판알을 튕기며 물품의 가격을 꼼꼼하게 계산하는 모습을 보였다. 파격적인 패션과 무대로 팬들을 사로잡는 조빈의 또다른 반전 모습이 눈길을 모았다. 한편, 이날 방송에선 슈퍼주니어M의 헨리가 캐나다에서 아버지와 재회하는 모습이 방송되며 흥미를 더했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘나혼자 산다’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 노라조 조빈이 인간 조빈의 매력을 발산했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연해 자신의 혼자 사는 일상을 공개했다.이날 조빈은 미용실에서 첫 등장했다. 무대 위의 화려한 모습과 달리 청초한 조빈의 모습이 시선을 모았다. 그는 머리와 의상을 모두 준비하고 차에 올랐다. 불편하고 잠도 잘 수 없지만 미리 준비하는 조빈의 프로다운 모습이 돋보였다.조빈은 행사를 위해 남원으로 향하던 중 휴게소에 들렀다. 신인그룹 카밀라를 우연히 만나기도 했다. 팬들은 조빈을 보며 좋아했고, 조빈과 원흠은 팬들의 사진 요청을 거절하지 않고 친절하게 대했다. 그는 사진 찍는 것이 힘들지 않냐는 질문에 "왠지 마음에 좀 걸린다. 팬들에게는 잠깐의 추억일 수 있으나 휴대전화를 볼 때 추억이 될 수 있지 않을까 해서 되도록이면 많이 해드리려고 한다"고 밝혔다.이어진 행사장 무대에서 조빈은 폭발적인 무대를 선보였다. 행사가 끝난 뒤에도 팬들의 사진 요청을 모두 들어주는 친절한 모습을 보였다.조빈의 인기에 전현무는 "조빈이 까방권이 있다고 한다"고 밝혔다. 조빈은 "악플들이 달리지 않나. 다 모아서 댓글을 다 달아드렸다. '쓰레기냐' 하면 '쓰레기 맞습니다'라고 했다"고 설명했다.이어 "시간이 지나서 그걸 재밌다고 누가 올렸다. 그게 막 퍼지기 시작했다. '이 형들은 건들면 안 된다. 너무 열심히 산다'고 했다"며 "그래서 너무 기분 좋고 울컥한 적도 있었다"고 고백했다. 
행사가 끝나고 조빈은 인간 조빈으로 돌아왔다. 무대 위 독특한 모습이 아닌 자연스러운 모습이 지켜보는 이들을 놀라게 했다.조빈은 "거의 한 20년 자취 생활 하고 있는 독거 노인이 돼가는 사람이다"고 자신을 소개했다. 이후 조빈은 직접 아침을 만들어 먹고 홈쇼핑을 즐기며 주산을 하는 독특한 모습을 보였다. 이후 조빈은 무대 소품을 만들기 위해 집을 나섰다. 카페를 찾은 조빈은 사장이 자리를 비운 사이 손님을 응대하고 커피까지 내렸다. 그는 "그냥 제 아지트다. 단골이다. 어느날 사장님이 저한테 커피 내리는 법을 알려주시더라. '알아서 해주세요' 했다"며 남다른 친화력을 자랑했다.무대 소품을 만든 조빈은 강아지와 함께 산책을 즐기며 분식집 사장과 마주쳤다. 조빈은 상가 사장들과 친하게 지냈다. "상가 상인분들하고 계모임도 한다. 내가 얼굴마담처럼 됐다"고 말했다.조빈은 최근 걱정도 고백했다. "요즘 제일 걱정인 건 한 살 한 살 먹어가는 나이다. 이 음악을 하는 게 조금씩 어색하다고 해야 하나?"라며 "그 생각을 하면 덜컥 하면서 다운될 때가 있다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대매너와 치장들을 나이 먹어서도 어색하지 않게 만들 무언가를 찾아야겠다는 생각을 하게 되더라"고 털어놨다.이에 박나래는 "철들지 마세요. 지금 모습이 너무 좋아요"라고 말했고, 한혜진은 "피터팬 같다"고 거들었다.조빈 영상을 본 이시언은 조빈의 친절함에 깊은 감명을 받았다. 조빈은 악플에도 보살 같은 마음가짐을 드러내 모두를 감탄케 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 헨리가 든든한 아들의 면모를 보였다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리의 일상이 그려졌다. 이날 헨리는 추수감사절을 맞이해 토론토를 방문, 오랜만에 아버지와 오붓하고 버라이어티한 데이트를 즐겼다.헨리는 방송에서 보여지는 장난기 가득한 모습과 달리 든든한 아들의 모습으로 시선을 모았다. 아버지와는 다소 어색한 모습을 보였지만 아버지를 살뜰히 챙겼다.특히 헨리는 아버지가 암투병을 했던 만큼 아버지 건강에 신경 썼다. 아버지는 헨리가 자랑스러워 모든 사람들에게 헨리를 소개했다. 또 마당발인 아버지는 지인들에게 헨리를 소개하고 같이 사진을 찍게 했다. 
헨리는 아버지의 과한 사랑에 부담스러워 하기도 했지만 아버지가 요청하는 것들을 모두 들어줬다. 아버지와 탁구를 즐기고 차 안에서 함께 노래하며 시간을 보냈다.그는 "아빠가 헨리 이야기밖에 안 한다고 하더라. 우리 아빠가 그렇게까지 생각하는지 몰랐다"며 아버지의 사랑에 감동했다.다소 엉뚱하고 밝은 모습으로 대중 앞에 섰던 헨리. 우리가 몰랐던 아들 헨리는 무뚝뚝하지만 다정하고 가족을 살뜰히 챙기는 사람이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 부자상봉의 시간을 가졌다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 토론토로 간 헨리의 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 고향인 토론토로 향해 아버지를 만났다. 헨리의 아버지는 홍콩에서 태어난 뒤 미국유학 중 어머니를 만나 결혼하며 캐나다로 이민을 왔다고. 현재 부동산 회사에 근무 중이었다.헨리의 아버지는 아들을 데리고 단골 중식당으로 향했다. 헨리는 차 안에서 조용했다. 헨리 아버지도 운전에 집중하기만 했다.헨리는 "솔직히 친한 사이 아니라서. 어릴 때부터 아빠가 매일 일했다. 거의 못 본 것 같다. 아직도 어색하다. 그래서 말이 없었던 것 같다"고 털어놨다.헨리 아버지는 식당 직원들에게 헨리를 자랑하느라 바빴다. 직원들이 먼저 사진 요청을 하지도 않았는데 사진을 찍으라고 했다. 헨리는 아버지의 성화에 식당 사장님과도 사진을 찍으며 민망한 팬미팅을 이어갔다. 
헨리는 아버지가 채소 종류의 음식을 많이 드시도록 신경을 썼다. 알고 보니 헨리 아버지는 몇 년 전 암 진단을 받고 항암치료를 통해 괜찮아진 상황이었다. 헨리는 아버지가 자극적인 음식을 좋아해서 걱정이라고 했다.헨리 아버지는 아들을 데리고 탁구장으로 갔다. 건강을 위해 탁구를 배우고 있다고. 헨리 아버지를 가르치는 코치가 한국 사람이었다. 헨리는 코치를 통해 아버지가 수업 중 절반을 자신의 얘기를 한다는 것을 전해 듣고 "저를 그만큼 생각하시는지 몰랐다"라며 놀랐다.헨리는 아버지가 좋아하는 노래를 불렀다. 헨리 아버지는 아들의 노래를 유심히 듣더니 조심스럽게 같이 부르기 시작했다. 어색하지만 서로를 생각하는 마음만은 진실한 두 부자의 하모니였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나 혼자 산다’ 조빈과 헨리의 일상이 공개됐다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 조빈의 하루는 독특했고 헨리의 하루는 훈훈했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈, 헨리의 일상이 그려졌다.노라조 조빈은 등장부터 파격적이었다. 그는 '한국의 레이디 가가'라는 별명처럼 독특한 패션으로 녹화장에 들어왔다.조빈의 무지개 라이프는 헤어스타일의 화려한 변화로 시작됐다. 그는 지방 행사를 앞두고 음료캔을 이용한 헤어스타일로 변신했다. 특히 화려하고 독특한 의상까지 입고 지방 행사에 가는 차에 올라 힘들어하기도 했다. 조빈은 휴게소에서도 불편한 의상 때문에 메뉴 선택을 오래 고민하기도 했다. 조빈은 힘들게 완성한 헤어스타일과 의상으로 행사를 성공적으로 마쳤다.특히 조빈은 행사 뒤에도 팬들을 찾아가 일일이 사진을 찍어주는 친절함을 보여줬다. 그는 "죄송합니다 하고 가면 마음에 걸린다"라고 설명했다. 이런 조빈은 악성댓글에도 댓글을 다는 등 모습으로 일명 '까방권‘을 얻기도 했다. 또한 조빈의 집이 방송 최초로 공개되기도 했다. 조빈은 기상 이후 제일 먼저 반려견의 식사를 챙겨줬다. 이후 직접 요리해서 자신의 식사도 챙겼다. 조빈은 식사 도중 홈쇼핑 방송을 보고 빠진 모습이라 눈길을 끌었다.외출한 조빈은 행사에서 보인 모습과 180도 달랐다. 그는 단골 카페에 앉아 행사를 위한 소품을 직접 만들었다. 조빈은 매 행사에 따라 머리에 올리는 소품을 달리하는 섬세함도 보였다.헨리는 캐나다 토론토에 혼자 사는 아버지를 찾아가 갔다. 여느 부자가 그렇듯 헨리 역시 아버지가 어색한 모습이었다. 헨리는 "솔직히 그렇게 막 친한 사이는 아니다. 어렸을 때부터 아버지가 우리 자기 전에도 안 들어오셔서 그래서 어색했던 것 같다"라고 털어놨다.두 사람은 이내 점심을 먹기 위해 중식당으로 자리를 옮겼다. 식당에서 헨리의 부친은 모든 이들에게 아들과 사진 찍으라며 자랑스러워했다. 또한 헨리의 아버지는 아들이 좋아하는 음식을 사주며 뿌듯해하는 표정을 지었다. 또한 헨리는 아버지의 건강을 위해 시금치를 많이 권했다. 헨리는 “아버지가 몇 년 전에 암에 걸렸었다. 한동안 함암치료를 받으셨다. 다행히 이제는 좋아지셨다. 그런데 맵고 짠 음식을 먹어서 운동하고 채소 먹으라고 잔소리를 하게 된다”고 말했다.그는 아버지의 취미인 탁구를 함께 즐기기 위해 탁구장에도 방문했다. 아버지가 탁구 코치에게 자신의 이야기를 많이 했다는 사실에 아버지의 사랑이 느껴지는 모습도 훈훈함을 자아냈다. 두 사람은 함께 탁구공을 주고 받으며 단란한 운동시간을 보냈다.무지개 회원들은 항상 장난기 많은 헨리가 아버지를 만나 조용하고 침착한 모습에 놀라움을 보이기도 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다.  지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.  그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.  먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.  이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다. 무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다.  세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.  특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.   한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[뉴스엔 이민지 기자]노라조 조빈이 무대 위와 180도 다른 반전 일상을 공개했다. 11월 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 공개됐다. 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타나 웃음을 선사한 것. 그는 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보였다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답했고 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"며 연신 감탄했다.세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.9사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다.  지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.  그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.  먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.  이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답했고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다. 무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다.  세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.  특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.   한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처. /그룹 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력을 보여줬다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해서다.이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 모습으로 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 등장했다. 머리 위에 대형 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 ‘박나래 닮은꼴’로 시작부터 큰 웃음을 선사했다.이어 공개한 조빈의 일상은 무대 위와는 전혀 다른 조신하고 평범한 모습이었다.행사 일정을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 “화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐”며 장거리 이동에도 프로페셔널한 면모를 보였다.‘행사의 신’이라는 수식어답게 “한 달에 많을 때는 40~50개 정도 한다”고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스까지 잊지 않았다. 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답했고, 특히 남성 팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력을 가진 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 자아냈고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 “키도 크고 잘 생겼다”며 감탄했다.독특한 패션 스타일로 ‘코리안 가가’라고 불리는 그는 단골 카페의 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하는 열정도 보여줬다. 이를 본 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 차분하게 응수하는 모습으로 긍정적인 성격과 인간미도 엿볼 수 있었다.최근 새 멤버 원흠과 신곡 ‘사이다’로 컴백한 조빈은 9년 만에 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 이어 ‘나 혼자 산다’까지 다양한 예능에서도 활약을 이어가고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=천윤혜기자]노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다. 그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. 이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다. 무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다. 특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다. 한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다. 사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 시청자의 시선을 사로잡았다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 '한국의 레이디가가'다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다.첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다.중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답했고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어수룩한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다.세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다.악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 '까임방지권'까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.한편 최근 새 멤버 원흠과 함께 '사이다'로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 '라디오스타'에 이어 이날 '나 혼자 산다'까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 이지석기자]“멤버들 모두 너무 놀랐어요. 다른 멤버들은 큰 기대감이 없어서 심지어 본방을 보지도 않았는데, 저희 이름이 포털 실시간 검색어에 뜨니 너무 정신 없고 좋아요.”지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 깜짝 출연한 ‘자력갱생돌’ 카밀라의 리더 겸 대표 한초임은 3일 전화통화에서 기쁜 목소리를 감추지 못했다. 이날 ‘나혼자산다’에서는 노라조 조빈의 일상이 그려졌다. 조빈은 ‘남원흥부제’ 행사를 위해 고속도로로 이동하다 들른 휴게소에서 같은 행사에 출연하는 카밀라를 만나 반갑게 인사를 나누는 장면이 나왔고, 카밀라가 공연하는 모습도 잠깐 소개됐는데 이후 각종 포털사이트에 ‘카밀라’, ‘한초임’ 등이 최상위권에 올랐다.카밀라가 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연하게 된 뒷이야기도 흥미롭다. 이 팀은 소속사 없이 멤버 셋(한초임, 정유빈, 정유나)이 이끌고 있다. 카밀라 멤버들은 팀의 실질적인 대표이자 프로듀서이자 매니저, 코디네이터, 메이크업 아티스트, SNS 관리자, 방송 PR매니저 등을 겸해 최근 가요계에서 화제가 되고 있다. 당연히 ‘남원흥부제’에 출연을 위해 이동할 때도 리더 한초임이 운전을 하고, 다른 멤버들은 차안에서 자고 있다가 한 멤버가 화장실에 가고 싶다고 해서 휴게소에 들르게 됐다고.휴게소에서 떡꼬치 파는 분에게 “오늘 무슨 날이냐? 저쪽에서 노라조가 ‘나혼자산다’를 찍고 있다”는 ‘정보’를 입수한 카밀라는 휴게소 식당에서 밥을 먹을 생각이 전혀 없었는데도 그냥 그쪽을 기웃거렸다. 한초임은 “‘나혼자산다’ 같은 프로그램에 저희가 출연할 일이 없잖아요. 혹시 옆에 서성거리면 잠깐이라도 화면에 나올까 싶어 가봤어요. 안되더라도 노라조와는 음악 방송에 함께 출연했었으니 인사라도 드리자는 마음으로 그쪽에 갔는데 조빈 오빠가 하이파이브를 하며 반갑게 맞아 주셨어요”라고 설명했다. 
‘나혼자산다’ 방송 캡처.한초임은 남원흥부제에 가는 길에 노라조 ‘사이다춤’을 열심히 익혀서 행사장에서 만난 노라조 앞에서 과감하게 사이다춤까지 췄지만 그 장면은 통편집됐다. 한초임은 “그 장면은 통편집되는 게 맞는 것 같아요. 아쉬움요? 전혀 없어요. 저희 멋있는 모습만 편집해서 정리해주신 ‘나혼자산다’ PD, 작가님께 너무 고마워요. 저희가 화면에 나왔을 때 ‘신인 걸그룹 카밀라’라고 자막도 넣어주시고, 다른 방송사 음악 방송인 KBS 뮤직뱅크 자료화면까지 써주시고, 남원 흥부제 영상에서도 ‘남진과 카밀라가 휩쓸고간 무대’라는 자막을 넣어주신 걸 보고 솔직히 감동받았어요”라고 전했다. 리더 한초임은 팀 활동을 이끌 뿐 아니라 팀의 방송PR매니저 역할까지 담당한다. 그래서 ‘나혼자산다’에 짧은 분량으로라도 출연한다는 소식을 지난달 29일 미리 전해들을 수 있었다. “MBC 음악방송 ‘음악중심’에 나가기 위해 담당PD와 가요 기획사 매니저들이 만나는 ‘페이스미팅’에 참여했거든요. 잘 안되긴 했어요.(웃음) MBC에 들어간 김에 통로에 ‘나혼자산다’와 ‘전지적참견시점’ 작가 방이 보이길래 무작정 들어가 인사드렸어요. 신인 걸그룹 카밀라의 제작과 리더를 맡고 있는 한초임이라고 하는데, 앞으로 잘 부탁드린다고 인사하러요. 그런데 ‘나혼자산다’ 작가님들이 이번 주에 짧게라도 나올 거라고 말씀해 주신거에요. 너무 감사했는데, 방송을 보니 너무 잘 꾸며주셔서 더 기뻤어요. 다음주에 MBC에 들어가서 다시 감사 인사 드리려고요.”한초임은 노라조 조빈에게 고마움을 표현했다. “노라조 선배들이 휴게서에서 저희를 갑자기 만났는데도 인사를 받아주셔서 저희가 잠깐이라도 ‘나혼자산다’에 출연할 수 있었잖아요. 감사하다는 말 꼭 전하고 싶어요. 저희 셋이 직접 운전해서 남원을 가는 것도 알고 계시더라고요. ‘셋이 가는 길이에요?’ 물어봐주시고 다정하게 대해주셔서 감사해요”라고 전했다.카밀라는 지난 2013년 엠넷 ‘댄싱9 시즌1’, 올해 엠넷 ‘러브캐처’ 등에 출연해 화제가 됐던 한초임이 대표이자 프로듀서를 맡고 있다. 한초임이 아버지에게 빌린 자금 3000만원으로 직접 만든 ‘자력갱생돌’이다. 지난 8월말 데뷔곡 ‘레드 립스’를 발표한 이후 신인 그룹은 한번 출연하기도 어렵다는 가요 프로그램에 총 7회(KBS ‘뮤직뱅크’, SBS ‘인기가요’, MBC뮤직 ‘쇼챔피언’ 등) 출연 했는데 모두 한초임이 직접 방송 PR 매니저로 뛴 성과였다. 이 팀은 방송이나 행사 일정이 잡히면 전날 멤버 모두가 동대문으로 가 의상을 직접 맞춘다. 한초임은 “앞으로 더 열심히 뛰어다니며 멋진 모습을 보이겠다”고 다짐했다.monami153@sportsseoul.com<걸그룹 카밀라 한초임.  사진 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 지난 2일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 '한국의 레이디가가'다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.  
곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 수트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동으로 인한 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 반전 매력도 눈길을 끌었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다. 특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴졌다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 10.5%, 2부 12.3%의 시청률을 기록(닐슨코리아 집계), 금요 예능 시청률 1위에 올랐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]그룹 노라조 조빈이 무대 위와 180도 다른 반전 일상을 공개했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 공개됐다.조빈은 '한국의 레이디가가'다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타나 웃음을 선사했다.그는 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보였다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답했고 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"며 연신 감탄했다.세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 '사이다'로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 '라디오스타'에 이어 이날 '나 혼자 산다'까지 예능에서도 연신 맹활약을 펼치고 있다.beom2@sportsseoul.com사진 ㅣ MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다. 어제(2일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.   광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다. 이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.   먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다.  무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다.  특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.  직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다. 반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다.  커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.  또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.  이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]반박불가 예능 바이블 '나 혼자 산다'의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다.어제(2일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 '나 혼자 산다'는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 '나 혼자 산다'의 행보가 더욱 기대된다.MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.   광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다. 이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.   먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다.  무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다.  특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.  직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다. 반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다.  커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.  또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.  이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:시청률] ‘나 혼자 산다’ 분당 최고 시청률 16%까지 상승 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  사진제공=MBC 영상 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다.어제(2일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.   
광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 노라조 조빈의 일상이 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조빈의 일상 모습이 방송됐다.이날 조빈은 미용실에서 독특한 헤어스타일링을 선보이며 등장했다. 조빈은 음료수캔을 머리에 세팅하는 모습을 보였다. 이에 그치지 않고 올인원 타이즈 의상까지 선보이며 남다른 비주얼을 인증했다. 조빈은 화장실 가기도 힘든 옷이라고 말하며 웃음을 안겼다.조빈은 남다른 차림으로 남원의 축제장으로 향했다. 이어 행사에 대해 언급하기도 했다. 조빈은 “한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다”고 밝혔다. 노라조는 누구보다 프로페셔널한 무대를 선보이며 환호를 이끌어 냈다. 특히 남성팬들의 열렬한 지지를 받아 눈길을 끌었다.조빈은 행사가 끝난 뒤 의외의 평범한 일상으로 눈길을 끌었다. 자취경력 20년차 답게 조빈은 능숙한 요리 실력을 선보였다. 반려견과 함께 외출한 조빈은 단골 카페에서 일을 해주는 소탈한 모습을 보였다. 평소 독특한 스타일링으로 ‘코리안 가가’라고 불리는 그는 카페의 야외 자리에 앉아 분장용 소품을 직적 준비하는 열정을 보였다. 하지만 조빈은 나이가 먹어갈수록 현재의 노라조 콘셉트를 계속 해도 될지 걱정이라고 털어놨다. 또한 악성 댓글에 유연한 태도로 응수하는 모습을 보여 모두의 감탄을 샀다. 한편, 최근 조빈은 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백해 성공적인 활동을 이어가고 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 노라조의 조빈이 악플에 대처하는 법을 공개했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <나혼자산다>에 조빈이 출연해 일상을 공개했다. 독보적인 콘셉트로 팝스타 레이디 가가 못지않은 ‘코리안 가가’의 면모를 선보이던 조빈은 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.조빈은 팬서비스에 대해 이야기하던 중, 악플을 모아 댓글을 단 적이 있다고 밝혔다. 
MBC 방송 화면 캡처MC 전현무는 “조빈이 까방권이 있다고 한다”고 밝혔다. 조빈은 “악플들이 달리지 않나. 다 모아서 댓글을 다 달아드렸다. ‘쓰레기냐’ 하면 ‘쓰레기 맞습니다’라고 했다”고 설명했다.이어 “시간이 지나서 그걸 재밌다고 누가 올렸다. 그게 막 퍼지기 시작했다. ‘이 형들은 건들면 안 된다. 너무 열심히 산다’고 했다”며 “그래서 너무 기분 좋고 울컥한 적도 있었다”고 고백했다. 
온라인 커뮤니티 화면 캡처당시 조빈이 악플을 모아 단 댓글들을 모아놓은 글에는 ‘이거 표절 아니야?’ ‘악플이 달릴만하네’ ‘얘들 쓰레기 아니야?’ 등 상처 입을 만한 악플이 달려있다. 하지만 이에 조빈은 일일이 정성스럽게 댓글을 달아 ‘보살 멘탈’임을 입증했다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]노라조 조빈과 헨리가 ‘나 혼자 산다’를 풍성하게 채웠다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 수도권 기준 1부 12.2%(이하 동일), 2부 14.4%, 분당 최고 시청률은 16%까지 기록했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%, 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개됐다. 먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.  
노라조 조빈, ‘나 혼자 산다’ 출연 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. 이어 ‘행사의 신’이라는 수식어답게 “한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다”고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 “키도 크시고 되게 잘 생기셨다”라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 ‘코리안 가가’라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다. 특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.  한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나 혼자 산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 노라조의 조빈의 독특한 악플 대처법이 눈길을 끈다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 조빈은  “악플이 달리면 심한 악플들을 모아 그 악플에 일일이 답변을 했다”라고 밝혔다.이어 “타이즈 극혐이라고 하면, 각선미로 봐 달라고 한다. 못 생겼다는 악플에는 우리 엄마도 놀랐다고 대응한다”라고 설명했다.조빈은 한 네티즌이 이런 답변을 모두 모아 온라인에 올렸고, 이를 본 네티즌들이 까임 방지권을 선사했다고 밝혔다.해당 게시물을 보면 조빈은 ‘토나온다’라는 네티즌에게 “맞습니다 저희도 서로 보면 토할 것 같습니다”라고 답했고, ‘너네 뜨면 내손에 장지진다’는 댓글에는 “살아오면서 계속 망했습니다”라고 답했다.이에 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “보살 멘탈”이라며 감탄했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다'가 금요일 심야 예능 시청률 전체 1위 자리를 차지했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 평균 1부 10.5%, 2부 12.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분의 기록 11.3%, 12.0%보다 각각 0.8% 포인트, 0.3% 포인트 오른 수치다. 금요일 심야 예능 경쟁작 SBS '정글의 법칙'(오후 10시 30분)이 프로야구 플레이오프 중계로 결방하면서, 시청률 상승효과에 영향을 끼친 것으로 보인다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 그룹 노라조의 조빈이 일상을 공개했다. 평소 독특한 헤어스타일과 콘셉트로 '시선 강탈러'라 불렸던 그는 직접 사이다캔을 재활용해 헤어를 꾸미는 등 장인정신을 뽐내 감탄을 자아냈다. 또 헨리는 자신의 고향 토론토를 찾아 아버지를 만났다.한편 '정글의 법칙 in 라스트 인도양'은 이날 2018 프로야구 플레이오프 넥센 히어로즈 대 SK 와이번스 5차전 중계 방송으로 결방했다. 넥센 히어로즈 대 SK와이번스 중계 경기 시청률은 8.9%로 집계 됐다. 또한 이날 지상파 심야 예능인 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.6%, MBC '진짜 사나이300'은 5.4%의 시청률을 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 공개된 헨리의 캐나다 일상이 금요일 밤을 사로잡았다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 노라조 조빈 (사진=방송캡처) 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다.세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다. 한편 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 조빈과 헨리 등의 매력이 시청자들에게 통했다.2일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다.무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다.특히 그는 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 조화로 시청자들의 마음을 녹였다.커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.또 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.이처럼 '나 혼자 산다'는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다.이날 방송의 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟으며 인기를 입증했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처. /MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 시청률 상승세를 이어가고 있다.지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준, 이하 동일), 2부 14.4%의 시청률을 기록했다. 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟았다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049(20세~49세)시청률은 1부 7.4%, 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했다. 금요일 방송된 전체 예능 프로그램 중에서도 가장 높은 수치다.이날 방송에서는 그룹 노라조 조빈의 일상이 공개됐다. 그는 무대 위 화려한 모습과는 상반된 차분하고 조신한 일상을 보여주며 이목을 끌었다. 더불어 캐나다 토론토에서 아버지와 즐거운 시간을 보낸 가수 헨리의 근황도 담겼다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다'가 그룹 노라조의 조빈 효과를 톡톡히 봤다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 조빈의 독특한 일상 공개로 시청률 상승을 이뤄냈다. 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟았다.이날 방송에서는 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상이 공개됐다. 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 큰 웃음을 선사했다. 조빈은 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 그런가 하면 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '나 혼자 산다'가 노라조 조빈 출연에 힘입어 동 시간대 1위에 등극했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 10.5%, 2부 12.3%의 시청률을 기록했다.이는 동 시간대 압도적 1위의 기록이다. 같은 시간대 방송된 SBS 뉴스는 4.8%, KBS 1TV '추적 60분'은 4.9%, KBS 2TV '최고의 이혼 몰아보기'는 1.9%를 기록했다.이날 '나 혼자 산다'에서는 그룹 노라조 조빈의 일상이 공개됐다. 조빈은 집에서 홈쇼핑을 보고 반려견과 나들이에 나서는 등 유쾌한 무대와는 다른 편안한 싱글 라이프를 공개해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 쇼미더머니 순으로 분석되었다.  
/사진=MBC한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.  2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다.  1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다.  2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다.  3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다.  4위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,892,586 미디어지수 948,413 소통지수 986,190 커뮤니티지수 476,599 시청지수 913,574가 되면서 브랜드평판지수 5,217,362로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,818,212와 비교하면 10.33% 하락했다.   5위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 575,784 미디어지수 1,240,847 소통지수 593,418 커뮤니티지수 432,052 시청지수 2,160,480가 되면서 브랜드평판지수 5,002,582로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,404,912와 비교하면 7.44% 하락했다.   한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.51% 하락, 브랜드이슈 6.05% 상승, 브랜드소통 7.73% 상승, 브랜드확산 6.96% 상승, 브랜드소비 6.35% 하락했다.”라고 평판분석했다.   이어 “2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘ 사랑하다, 독보적, 재미있다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘박나래, 조빈, 헨리’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다”라고 밝혔다.  한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 11월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어, 따로 또 같이, 안녕하세요, 집사부일체, 냉장고를 부탁해, 알쓸신잡, 불후의 명곡, 불타는 청춘, 어서와 한국은 처음이지, 도시어부, 놀라운 토요일, 살림하는 남자들, 주말사용설명서, 노래가 좋아, 배틀 트립, 한끼줍쇼, 동치미, 수미네 반찬, 짠내투어, TV동물농장, 현지에서 먹힐까?, TV는 사랑을 싣고, 랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 코미디빅리그, 뜻밖의 Q, 문제적 남자, 1 대 100, 뭉쳐야 뜬다, 유퀴즈온더블럭, 둥지탈출 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 쇼미더머니 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량,소비량을 측정하였다. 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다. 3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다. 4위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,892,586 미디어지수 948,413 소통지수 986,190 커뮤니티지수 476,599 시청지수 913,574가 되면서 브랜드평판지수 5,217,362로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,818,212와 비교하면 10.33% 하락했다. 5위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 575,784 미디어지수 1,240,847 소통지수 593,418 커뮤니티지수 432,052 시청지수 2,160,480가 되면서 브랜드평판지수 5,002,582로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,404,912와 비교하면 7.44% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.51% 하락, 브랜드이슈 6.05% 상승, 브랜드소통 7.73% 상승, 브랜드확산 6.96% 상승, 브랜드소비 6.35% 하락했다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 사랑하다, 독보적, 재미있다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '박나래, 조빈, 헨리'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 11월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어, 따로 또 같이, 안녕하세요, 집사부일체, 냉장고를 부탁해, 알쓸신잡, 불후의 명곡, 불타는 청춘, 어서와 한국은 처음이지, 도시어부, 놀라운 토요일, 살림하는 남자들, 주말사용설명서, 노래가 좋아, 배틀 트립, 한끼줍쇼,동치미, 수미네 반찬, 짠내투어, TV동물농장, 현지에서 먹힐까?, TV는 사랑을 싣고, 랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 코미디빅리그, 뜻밖의 Q, 문제적 남자, 1 대 100, 뭉쳐야 뜬다, 유퀴즈온더블럭, 둥지탈출 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 '한국의 레이디가가'다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다. 그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. 이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다. 특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.  한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 '사이다'로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 '라디오스타'에 이어 이날 '나혼자산다'까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 쇼미더머니 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량,소비량을 측정하였다. 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 
 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다. 3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다. 4위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,892,586 미디어지수 948,413 소통지수 986,190 커뮤니티지수 476,599 시청지수 913,574가 되면서 브랜드평판지수 5,217,362로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,818,212와 비교하면 10.33% 하락했다. 5위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 575,784 미디어지수 1,240,847 소통지수 593,418 커뮤니티지수 432,052 시청지수 2,160,480가 되면서 브랜드평판지수 5,002,582로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,404,912와 비교하면 7.44% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.51% 하락, 브랜드이슈 6.05% 상승, 브랜드소통 7.73% 상승, 브랜드확산 6.96% 상승, 브랜드소비 6.35% 하락했다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 사랑하다, 독보적, 재미있다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '박나래, 조빈, 헨리'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 11월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어, 따로 또 같이, 안녕하세요, 집사부일체, 냉장고를 부탁해, 알쓸신잡, 불후의 명곡, 불타는 청춘, 어서와 한국은 처음이지, 도시어부, 놀라운 토요일, 살림하는 남자들, 주말사용설명서, 노래가 좋아, 배틀 트립, 한끼줍쇼,동치미, 수미네 반찬, 짠내투어, TV동물농장, 현지에서 먹힐까?, TV는 사랑을 싣고, 랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 코미디빅리그, 뜻밖의 Q, 문제적 남자, 1 대 100, 뭉쳐야 뜬다, 유퀴즈온더블럭, 둥지탈출 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 캡처.
나혼자산다 조빈 사진=나혼자산다 조빈 편 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다. 그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. 이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다. 특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.  한편, 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 쇼미더머니 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량,소비량을 측정하였다. 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다.3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다.4위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,892,586 미디어지수 948,413 소통지수 986,190 커뮤니티지수 476,599 시청지수 913,574가 되면서 브랜드평판지수 5,217,362로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,818,212와 비교하면 10.33% 하락했다.5위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 575,784 미디어지수 1,240,847 소통지수 593,418 커뮤니티지수 432,052 시청지수 2,160,480가 되면서 브랜드평판지수 5,002,582로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 5,404,912와 비교하면 7.44% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 10월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 160,783,739개와 비교하면 4.02% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.51% 하락, 브랜드이슈 6.05% 상승, 브랜드소통 7.73% 상승, 브랜드확산 6.96% 상승, 브랜드소비 6.35% 하락했다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 사랑하다, 독보적, 재미있다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '박나래, 조빈, 헨리'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다"라고 밝혔다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '나 혼자 산다'가 11월 예능 브랜드평판 1위로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량,소비량을 측정했다. 그 결과 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다. 3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소의 2018년 11월 빅데이터 분석 결과에 따르면 1위는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’였다. 이는 지난 달 1일부터 지난 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석한 결과.1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다.예능 프로그램 브랜드평판 1위 ‘나 혼자 산다’에 이어 2위는 JTBC ‘아는 형님’, 3위는 Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’, 4위는 SBS ‘런닝맨’, 5위는 SBS ‘미운우리새끼’, 7위는 tvN ‘신서유기’, 8위는 MBC ‘라디오스타’, 9위는 MBC ‘복면가왕’, 10위는 TV조선 ‘연애의 맛’ 순으로 집계됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘사랑하다, 독보적, 재미있다’가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘박나래, 조빈, 헨리’가 높게 분석됐다. 긍부정 비율분석에서는 긍정비율 84.53%였다”라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 노라조 조빈이 독특한 콘셉트로 무대를 휘어잡는 ‘코리안가가’와 악플에도 정성껏 답변을 남기는 보살 사이의 일상을 공개했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노라조 조빈이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개하는 모습이 그려졌다. 조빈이 소속된 노라조는 독특한 콘셉트로 유명하다. 노래 ‘사이다’를 위해 조빈은 사이다 모형을 온 머리에 붙일 정도다. 이런 B급 유머의 향연인 무대 뒤에는 조빈의 고생이 숨겨져 있었다. 조빈은 불편함을 감수하면서도 머리에 장식품을 붙이고 요란한 의상을 입고 자동차에 올랐다. 잠과 편안함은 포기한 조빈의 프로다운 모습이었다. 조빈은 휴게소에서 만난 팬들과도 모두 사진을 찍었다. “잠깐이지만 팬들에게는 휴대전화를 볼 때 추억이 되지 않겠냐”며 조빈은 모든 포토타임에 적극적으로 임해주는 이유를 밝혔다. 무대에 올라서는 누구보다 열정적인 에너지를 뿜어냈다. 그는 일상을 공개하며 무대 소품과 의상을 모두 직접 만든다는 사실을 밝혀 한국의 레이디가가, ‘코리안가가’다운 위용을 실감케 했다. 
일상도 시끌벅적할 것 같았던 조빈의 일상은 반전 그 자체였다. 집에서의 조빈은 머리카락을 정갈하게 묶고 청초함을 뽐내며 조용한 일상을 보냈다. 그는 “20년째 자취생활을 하고 있다”며 자신을 소개했다. 조빈은 동네 주민들과도 친한 사이였다. 단골 카페에는 사장이 자리를 비운 사이 손님을 받고 커피까지 내려줘 웃음을 자아냈다. 조빈은 “상가 사장님들과 친하다. 계모임도 한다”며 동네 사람들과 돈독한 관계임을 드러냈다. 그는 강아지를 산책시킬 때에도 주민들과 만나면 담소를 나누고 인사를 했다. 누구보다 조용하고 평범한 일상을 사는 조빈은 노라조 조빈과는 또 다른 존재였다.이렇게 ‘이중생활’(?)을 하고 있는 조빈은 ‘까방권’에 대해서도 솔직하게 밝혔다. 조빈은 ‘까방권’에 대해 묻는 전현무에 “악플들이 달리면, 다 모아서 댓글을 일일이 달아드렸다. ‘쓰레기냐’ 하면 ‘쓰레기 맞습니다’하고, ‘스타킹 극혐’이라 하면 ‘각선미로 봐달라’고 남겼다. 시간이 지나니 누군가가 이를 모아서 올렸고, 이게 퍼지면서 ‘이 형은 건들지 말라. 너무 열심히 산다’는 분위기가 됐다”고 회상해 박수를 받았다. 이처럼 평범함과 특별함을 자유롭게 넘나드는 조빈은 정이 많은 사람이었고, 누구보다 팬을 아끼는 가수였다. 사소한 행동에도 상대를 배려하는 조빈의 모습에 많은 시청자들은 “정말 열심히 산다. 다시 봤다”며 조빈에게 응원을 보내고 있는 중. 평범해서 ‘반전’이었던 조빈의 ‘나 혼자 산다’ 출연은 너무나도 옳은 선택이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 조빈 헨리노라조 조빈과 슈퍼주니어M 헨리가 ‘나 혼자 산다’ 시청자들을 사로잡았다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록했다. 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 인기를 입증했다.이날 방송에서는 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 줬다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈했다.무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겨주기도 했다.특히 그는 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두 개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 조화를 보여줬다.커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.또 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임은 보는 이들을 미소 짓게 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 노라조 조빈이 ‘나 혼자 산다’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노라조 조빈이 데뷔 후 처음으로 일상을 공개하는 모습이 그려졌다.노라조 조빈은 B급 유머 콘셉트가 담긴 무대 의상을 위해 직접 소품을 준비하고, 행사를 갈 때에도 모든 준비를 마치고 이동하는 정성을 보였다. 또한 사진 요청을 하는 사람들에게는 적극적으로 포토 타임에 임해 특유의 성실함을 인정받았다. 톡톡 튀는 무대와는 달리, 일상에서는 상가 상인들과 계모임을 하고, 단골 가게에서는 손님도 받아주는 등 소탈하고 조용한 모습을 보여 반전 매력을 선보였다. 성실하면서도 생각 깊은 조빈의 일상에 많은 시청자들은 “철들지 말라, 정말 멋있다”며 박수를 보내고 있다.방송 이후, 데뷔 후 첫 관찰예능에 나선 조빈에게 ‘나 혼자 산다’의 출연 소감을 물었다. ‘행사의 신’답게 방송 다음 날인 오늘(3일)도 행사를 가고 있다는 조빈은 “모든 게 감사하다”며 인사를 남겼다. 아래는 조빈과의 일문일답.  
Q. 어제 '나 혼자 산다'에 출연한 것을 봤는가. 첫 관찰예능이라 새로웠을 것 같은데 자신의 일상을 어떻게 봤는지 소감은.A. 봤다.(웃음) 밖에서 에너지를 다 쏟아놓고 들어와서 그런지 나무늘보같이 늘어진 모습을 보면서 조금은 당황스러우면서도 늘 펼쳐지는 저의 일상이 이랬구나 하며 신기하게 보게 되더라.Q. '나 혼자 산다' 섭외를 받고 잠을 설쳤다는 말을 들었다. 워낙 핫한 프로고 일상을 공개한다는 게 걱정스러웠을 지도 모르는데 출연하게 된 이유는. 원흠을 비롯한 주변 반응은?A. 너무 뜨거운 프로그램이기도 하고 너무 별 것 없어 보여 드릴 것이 없는 제 일상을 어떻게 보여드려야 하나 하는 걱정이 많았다. 좀 더 가깝고 친근한 가수가 되기 위한 첫 발이라 생각하고 용기내서 출연했다. 다행이 모두 좋은 반응을 보내주셔서 안심하고 있다.Q. 까방권부터 견인성 탈모까지 모두 공개했다. 이렇게 다 솔직하게 밝힌 이유는? A. 늘 곁에서 함께하고 친근한 가수가 되겠다고 말씀드리기 때문에 이 정도는 언제든 말씀 드릴수있다.(웃음)Q. 누리꾼 반응은 봤는지. 응원 댓글이 많던데 가장 인상 깊은 댓글은? 시청자 반응에 대한 인사를 남긴다면. A. 노라조 조빈이 아닌 재미없는 일상의 평범한 제 모습에 오히려 호감이 생겼다는 말씀이 가장 기억에 남는다. 앞으로도 변함없이 초심을 지켜 무대에서 일상에서 만나는 모든 분들께 최선을 다하는 모습 보여드리겠다. 너무너무 감사합니다!/ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]'코리안 가가'로 불린 노라조 조빈. 그 역시 무대 아래에서는 음악에 대한 열정이 가득한 평범한 뮤지션이었다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조의 멤버 조빈의 일상이 공개됐다. 독특한 의상 콘셉트로 한국의 레이디 가가라고 불리는 노라조의 조빈. 그는 페트병 장식의 헤어스타일과 형광색 의상으로 스튜디오에 등장, 시작부터 모두에게 웃음을 안겼다.이날 공개된 조빈의 일상은 전라도 남원으로 행사를 떠나는 모습이었다. "많이 다니면 한 달에 40개 정도의 행사를 다닌다"고 밝힌 그는 행사에 떠나기 앞서 미용실에 방문해 독보적인 헤어스타일을 완성했다. 이번 그의 패션은 캔을 머리에 말아올리고 망사로 장식된 옷. 쉽게 따라할 수 없는 패션이었지만 조빈은 당당하게 행사 장소로 향했다. 행사가 끝난 뒤 그는 마지막까지 완벽한 팬서비스를 선보였다. 먼저 팬에게 다가가 사진을 찍어주는가 하면 그들의 반응에 하나하나 고마운 마음을 전했다. 그는 "'죄송하다' 하고 가면 마음에 걸린다"며 팬을 향한 애정을 드러내기도.일상으로 돌아온 조빈은 세상 순박하고 친절한 이웃 주민이었다. 늘 밝은 미소로 이웃들과 인사했고 상가 상인들과는 계모임까지 할 정도의 친화력을 자랑했다.조빈은 또한 무대 의상과 소품을 자신이 직접 제작하고 있었다. 그는 무대를 향한 열정으로 아이디어를 끊임없이 냈으며 이는 지금의 노라조가 있게 한 원동력이 됐다. 그는 또한 악성 댓글에도 강철 멘털을 보이기도. 조빈은 "악플을 다 모아 댓글을 달아드렸다. '쓰레기냐'라고 하면 '쓰레기 맞다'고 했다"라는 일화를 전해 눈길을 끌었다.그의 무대 열정에 박나래 역시 공감했다. 비록 가수와 코미디언이라는 차이점이 있지만 두 사람 모두 무대만을 향한 열정으로 변신을 마다하지 않는 인물이기 때문.이 자리에서 조빈은 "요즘 한 살 한 살 먹어가는 나이가 걱정이다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대매너와 치장들이 나이를 먹어서도 어색하지 않게 만들 무언가를 찾아야겠다는 생각을 했다"고 속마음을 털어놓았다. 이에 박나래를 비롯한 MC들은 "철들지 말라"며 그를 격려하기도. 변장에 가까운 의상을 벗은 그는 눈에 띄는 비주얼의 소유자였다. 4차원일 것 같았던 그의 일상은 너무도 평범했고 또 음악과 팬들을 향한 진심이 가득했다. '코리안 가가'라는 애칭 속 남모를 고민을 안고 있던 조빈의 이야기에 많은 팬들은 그를 향한 응원을 계속 보내고 있다. 음악을 향한 열정 하나로 지금의 자리까지 올라온 그가 계속 피터팬 같은 모습으로 같은 자리에 있어주기를 기대한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 노라조, 헨리 (사진=방송캡처) 반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=이혜진 기자] 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’가 더욱 뜨겁게 달아오르고 있다.   2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)가 1부 12.2%, 2부 14.4%의 시청률을 기록(닐슨코리아 수도권 기준)했다. 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.   광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%, 2부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준)로 동시간대 1위를 차지했으며, 이는 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.   이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.     먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다.    무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.    직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보이는 대목이었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.   반면, 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다.    커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.    또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.    승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결도 흥미진진했다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.     이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.   한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.   hjlee@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송장면
[TV리포트=김예나 기자] MBC ‘나혼자 산다’가 예능프로그램 브랜드평판에서 1위를 달성했다.3일 한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 공개했다. 20위 순위에는 (나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어)가 꼽혔다.1위가 된 ‘나혼자산다’ 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석됐다.‘나혼자산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 “사랑하다, 독보적, 재미있다”가 높게 나왔다. 키워드 분석에는 “박나래, 조빈, 헨리”가 차지했다. 긍정비율 84.53%로 나왔다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다. 
어제(2일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다.무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다.특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다.직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다.커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다.또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다.이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조빈 이 시대의 진정한 아티스트!”, “헨리 밥 먹는 거 보는 아버지 눈에서 꿀 떨어지더라고요. 뭉클했어요”, “언제나 호감 조빈 파이팅!” 등의 반응을 보였다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 노라조 조빈 (사진='나 혼자 산다' 캡처)재기발랄한 곡과 눈에 확 뜨이는 퍼포먼스로 사랑받고 있는 노라조의 조빈이 MBC '나 혼자 산다'에서 일상을 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 노라조 조빈이 나왔다. 멤버를 교체하고 3년 6개월 만에 신곡 '사이다'를 낸 그는 등장부터 범상치 않았다.노래 제목인 사이다에 '나 혼자 산다'라고 써서 머리에 얹고는 악어 부츠와 광택 나는 스타킹을 신었고, 색색의 천이 달린 독특한 의상을 입고 나타났기 때문이다. 연보라색 하트 모양 선글라스는 덤이었다.조빈은 장안의 화제인 사이다 머리를 만드는 과정도 공개했다. 사이다 캔을 펌 롤처럼 활용하는 파격에 무지개 회원들도 놀라움을 금치 못했다. 여기에 형광색 의상을 입고 행사 지역으로 떠났다.이른바 '핵인싸'의 결정판으로 보이는 조빈은, '나 혼자 산다'에서 노라조 조빈이 아닌 인간 조현준의 모습을 보여주기도 했다. 아침을 명상으로 여는 모습이나, 동네 주민들과 돈독하게 지내는 모습에서 조빈은 신선함을 안겼다. 또한 강아지 다온이를 데리고 산책을 하러 갔다.조빈은 자신의 아지트라고 밝힌 카페에서 설거지하는가 하면 주문을 받아 직접 커피를 내려 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그 카페의 엄청난 단골이었던 것.  이밖에도 조빈은 같은 시간대에 방송된 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못하며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 앉은자리에서 뚝딱 만들어내는 '조빈표 아이템'으로 눈길을 끌기도 했다.이날 '나 혼자 산다'에서는 캐나다 토론토에 혼자 계신 아버지와 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기도 펼쳐졌다. 두 사람은 커다란 원형 테이블을 돌리며 함께 밥을 먹었고, 무한 포토타임을 진행하는가 하면, 탁구 대결을 벌였다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 헨리 (사진='나 혼자 산다' 캡처)▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 그룹 노라조의 조빈이 반전 일상을 공개했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 조빈이 ‘한국의 레이디 가가’로 불리만큼 독특한 복장을 입은 모습이 전파를 탔다.조빈은 ‘흥부제’ 행사에 참석하기 위해 머리카락에 캔을 달고 파격적인 의상을 입고 밖을 나섰다. 그는 머리 분장으로 차에 타기 쉽지 않았지만, 꿋꿋이 차에 탑승해 이동했다. 평소 코미디언 분장을 즐기는 박나래도 그의 모습을 보고 “진짜 예술가”라고 말했다.조빈은 이 같은 분장을 하는 이유에 대해 “한 달에 많으면 40~50개의 행사를 한다”면서 “그럴 때 행사에 맞는 분장으로 현장을 찾은 이들에게 큰 즐거움을 준다”고 말했다.또한 조빈은 휴게소에서 팬들을 만나기도 했다. 그는 사진과 사인 요청을 흔쾌히 받아들이면서 매너 있는 모습을 보였다.독특한 분장을 하고 무대에 올랐지만, 무대에서 내려온 조빈은 평범한 일상을 보냈다. 그는 동네 사람들과 만나면서 친분을 쌓는 등 일반인의 일상을 보냈다. 또한 하나의 무대를 준비하기 위해 갖은 노력을 하는 그의 모습은 잔잔한 감동을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
조빈 헨리 나혼자산다 시청률 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 노라조 조빈의 인간미부터 헨니 부자의 찰떡 케미까지, 반박불가 예능 바이블 ‘나 혼자 산다’의 핫한 분위기가 더욱 달아오르고 있다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 12.2%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.4%의 시청률을 기록, 분당 최고 시청률은 16%까지 치솟아 명실상부 대세 프로그램의 파워를 입증했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.6%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서 가장 높았다.이날 방송에선 B급 코믹 감성으로 사랑받는 노라조 조빈의 반전 일상과 오랜만에 캐나다 토론토에서 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개돼 온오프라인을 장악했다.  먼저 인간 조현준에서 파격 비주얼의 노라조 조빈으로 변신하는 과정이 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 사이다 캔과 형광색 의상을 매치해 독보적인 핵인싸(?) 비주얼을 완성, 행사지역으로 향하는 길부터 무대까지 매 순간 시선을 강탈하며 시청자들을 포복절도 시켰다. 무대 위 이미지와 달리 아침 명상, 아침식사준비, 동네 상가 주민들과의 돈독한 관계 등 상상을 깬 조빈의 인간미 넘치는 모습은 신선함을 안겼다. 특히 그는 5조 5억 개의 독특한 스타일을 찰떡같이 소화하는 콘셉트 장인인 만큼 헤어 관리에도 많은 관심을 보여 동시간대 방송된 두개의 헤어 제품 홈쇼핑에 눈을 떼지 못했다. 요즘은 찾아보기 힘든 주판을 튕기며 시선을 집중시킨 그는 채널을 넘나들며 고민을 거듭해 친근함을 더했다. 직접 소품을 제작하는 순간은 프로의 면모가 엿보여 눈길을 끌었다. 앉은자리에서 뚝딱뚝딱 만들어내는 조빈 표 기발한 아이템들의 향연은 감탄을 자아냈으며 그만의 아이덴티티가 담겨 두 눈을 반짝이게 만들었다.반면 토론토에 홀로 계신 아버지와 특별한 추수감사절을 보낸 헨리의 이야기는 쌀쌀한 가을 날씨를 잊을 정도로 따뜻했다. 둘 만의 시간은 처음인 이들은 어색한 분위기를 풍겼지만 훈훈한 부자 케미로 시청자들의 마음을 녹였다. 커다란 원형 테이블에 멀리 떨어져 앉은 부자는 테이블을 돌리며 서로에게 음식을 권하고 대화를 나누는 등 이색적인 재미를 안겼다. 무엇보다 서로를 생각하는 마음이 엿보여 눈길을 끌었다. 또한 아버지는 헨리에게 식당의 직원, 주방장, 사장님과 사진촬영을 권유해 그가 있는 모든 곳을 포토월로 만들며 무한 포토타임을 진행, 남다른 아들 사랑을 뽐내 미소를 자아냈다. 이어 승부욕만 불타는 헨리와 실력파 아버지의 탁구대결이 흥미진진하게 펼쳐졌다. 무엇보다 탁구장에서도 계속된 아들 자랑과 다시 시작된 끝없는 포토타임이 보는 이들의 광대를 승천시켰다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 노라조 조빈, 헨리의 꾸밈없는 일상과 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 센스 넘치는 입담이 더해져 전국을 유쾌하게 물들였다. 매주 출연하는 이들의 삶을 조명하고 그 속에서 새로운 면면들을 발굴해내며 사랑받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 행보가 더욱 기대된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]노라조 조빈(본명 조현준)이 자신만의 악플 대처법을 공개하자, 누리꾼들이 감탄했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노라조 조빈의 일상이 담겼다. 이날 조빈은 사이다 캔을 머리에 올린 파격적인 무대 위 모습과는 상반된 깔끔하고 조신한 일상을 공개해 화제가 됐다. 뿐만 아니라 조빈은 무대 의상이나 소품을 직접 제작하는 등 무대에 대한 열정적인 모습을 보여 많은 이들의 응원을 받았다.그 중에서도 누리꾼들을 놀라게 한 것은 조빈 만의 악플 대처법. 조빈은 “악플이 달리면 그 악플에 일일이 답글을 남긴다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.조빈은 “’토 나온다’는 댓글에는 ‘맞습니다. 저희도 서로 보면 토할 것 같습니다’라고, ‘못생겼다’라는 댓글에는 ‘저희 어머니도 놀라셨다고 하더라’라는 댓글을 달았다”며 “그런데 누군가 이 댓글을 모아서 인터넷에 올렸더라. 사람들이 그걸 보고 ‘이 형은 건드리면 안 된다. 너무 열심히 산다’고 해줬다. 정말 기분이 좋았다”고 밝히며 긍정적인 모습을 드러냈다. 실제 한 누리꾼이 모은 악플들에는 조빈의 의연한 답글이 눈길을 끌었다. “군대나 가라”라는 댓글에 조빈은 “죄송합니다. 이미 군대를 다냐오고야 말았습니다”라고, “얘네 쓰레기 아니야?”라는 댓글에는 “맞습니다. 저희는 쓰레기입니다. 1집 때는 사무실에서 거의 쓰레기 대접을 받다가 요즘은 스케줄 끝나고 집에도 데려다주고 밥은 끼니를 거르는 일이 없을 만큼 훌륭한 대접을 받고 있습니다“라고, 립싱크 할 거면 때치라는 악플에는 저희끼리도 입을 못 맞춰 립싱크를 못하고 있다며 재치있게 넘겼다.조빈의 악플 대처를 본 누리꾼들은 “노라조 더 좋아 보이네요. 응원합니다”, “보살이다”, “악플이 있었구나. 항상 같은 모습으로 자기 가는 길 가는 모습에 악플 달 게 있나?”, “방송 보고 조빈 씨 팬됐어요. 마음가짐 정말 멋져요”, “댓글보니까 진짜 열심히 노력하시는 것 같다”, “악플 좀 달지 마세요”, “조빈 씨 이 댓글도 다 확인 하시겠네요. 항상 꽃길만 걸으세요”, “재미있게 쓴다 해도 직접 악플에 댓글다는 마음이 편하지 않을텐데 정말 대단하세요” 등 다양한 반응을 보이며 조빈을 응원했다.한편, 조빈은 지난 8월 새 멤버 원흠을 영입, ‘사이다’라는 곡으로 컴백하며 활발한 활동을 하고 있다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘나혼자산다’ 노라조 조빈, 코리안가가 반전 일상 (ft.보살 멘탈) MBC '나혼자산다' 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력을 보여줬다. 지난 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.조빈은 ‘한국의 레이디가가’다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다.이에 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다.먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다.이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다.세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다. 최근 새 멤버 원흠과 함께 ‘사이다’로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 ‘라디오스타’에 이어 이날 ‘나혼자산다’까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 쇼미더머니 순으로 나타났다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 3일 밝혔다. 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 쇼미더머니, 런닝맨, 미운우리새끼, 신서유기, 라디오스타, 복면가왕, 연애의 맛, 백종원의 골목식당, 진짜 사나이 300, 슈퍼맨이 돌아왔다, 아내의 맛, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽, 1박 2일, 인생술집, 엄마 나 왔어 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,548,401 미디어지수 2,752,555 소통지수 2,619,687 커뮤니티지수 1,636,682 시청지수 1,432,090가 되면서 브랜드평판지수 12,989,415로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수14,908,908와 비교하면 12.87% 하락했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,910,355 미디어지수 1,760,197 소통지수 1,861,620 커뮤니티지수 2,098,264 시청지수 728,390가 되면서 브랜드평판지수 8,358,827로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 8,359,616와 비교하면 0.01% 하락했다.3위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 863,923 미디어지수 2,240,396 소통지수 1,777,272 커뮤니티지수 1,354,118 시청지수 172,838가 되면서 브랜드평판지수 6,408,548로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 6,747,018와 비교하면 5.02% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 사랑하다, 독보적, 재미있다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '박나래, 조빈, 헨리'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다"라고 전했다.[사진 = MBC](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 조빈이 무대 위의 모습과 일상을 공개하며 반전매력을 자랑했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 그룹 노라조 조빈의 일상이 그려졌다.'한국의 레이디가가'라고 소개된 조빈은 시작부터 독특한 의상을 입고 등장했다. 그의 머리 위에는 '나 혼자 산다'라는 문구가 선명하게 들어간 사이다 페트병이 자리하고 있었다. 옷에는 무지개 회원을 의미하는 알록달록한 끈이 있어 시선을 강탈했다.이날 조빈의 일상은 미용실에서 시작됐다. 삼각과 사각을 넘나드는 것은 물론 삭발까지 감행했던 그의 헤어스타일은 무대 위의 모습과 달리 단발이었다. 하지만 여기에 사이다 패트평을 롤처럼 말기 시작했다. 헤어 디자이너들은 "잘 어울린다"고 박수를 쳤고, 그의 옆에는 노라조의 새 멤버 원흠이 "오늘은 캔이냐"라고 신기한 눈빛으로 바라봤다. 이시언 역시 "열정이 엄청나다"라고 칭찬을 이어갔다.머리에 빼곡하게 캔을 만 그는 이어 독특한 망사 의상을 입고 출근을 시작했다. 스튜디오에서 그는 "한 달에 4~50개의 행사를 뛴다"고 밝혀 모두를 놀라게 하기도.휴게소에 도착한 조빈의 독특한 비주얼은 시민들을 시선을 빼앗기에 충분했다. 특히 행사 때문에 입은 올인원 수트에 그는 화장실을 갈 수 없어 수분이 최대한 적은 메뉴를 먹으려 했지만, 원흠이 "도와주겠다"고 하자마자 '왕 갈비탕'을 시켜 모두를 폭소케 했다. 이날 조빈을 알아본 시민들은 사진촬영을 요청이 이어졌다. 이어 도착한 남원에서도 노라조의 인기는 뜨거웠다. 조빈은 화려한 퍼포먼스와 가창력으로 모두를 매료시켰다. 특히 무대가 끝난 후에도 사진요청은 계속됐지만 모두 남성팬인 것으로 밝혀져 웃음을 안겼다. 
다음날 아침 일어난 조빈은 캔을 뺀 편안한 머리로 기상했다. 무대 위의 코믹함은 버린 채 명상을 하고 심신을 안정시키기도.견인성 탈모를 겪고 있다고 밝힌 그는 유독 부스스한 머릿결이었다. 특히 분장을 지운 그의 내추럴한 민낯 덕분에 강성진, 감우성 등 닮은꼴이 언급되기도. 머리를 감던 그는 견인성 탈모로 인해 빠진 머리를 정리했다. 전현무 못지 않게 빠진 머리에 패널들은 깜짝 놀랐고, 조빈은 덤덤하게 "활동하고 나면 머리 숱이 줄어있다"고 밝혔다. 그는 머리를 손질하면서 "머리야 자라라. 없으면 돈 못 번다"를 반복해 웃음을 자아냈다. 한올한올 소중히 머리를 말리는 그의 모습은 웬만한 샴푸 모델 부럽지 않았다. 카페에서 커피를 직접 내려 마신 조빈은 헤어롤 대신 사용할 캔을 직접 만드는가 하면, 이어서 헤어용 스프레이를 사용해 그는 사이다 병을 연상케 하는 가발까지 제작해 눈길을 끌었다. 그의 열정이 돋보이는 부분이었다.방송 말미, 조빈은 숨겨둔 그의 걱정을 전하기도 했다. 그는 "걱정인 건 한살 한살 나이가 들다보니 무대위의 내가 어색해질까봐 불안하다. 지금 내가 보여줄 수 있는 무대매너와 치장들이 어색하지 않게 찾아야겠다는 생각을 한다"고 털어놓았다. 하지만 '나 혼자 산다' 패널들은 모두 "철 들지 말라"며 그의 젊음과 개성을 응원했다.이날 조빈은 개성 넘치는 무대 스타일링은 물론 무대 아래에서는 그간 볼 수 없었던 반전 매력까지 함께 선보였다. 특히 나이가 들어도 여전히 무대를 사랑하는 그의 남다른 열정이 눈길을 끈 시간이었다. winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
조빈 인스타그램 캡처.노라조 조빈이 '나 혼자 산다'에 출연한 소감을 밝혔다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈이 데뷔 후 처음으로 일상을 공개하는 모습이 그려졌다.노라조 조빈은 무대 의상을 위해 직접 소품을 준비하고, 사진 요청을 하는 사람들에게는 적극적으로 포토 타임에 임해 특유의 성실함을 인정받았다.또한 일상에서는 상가 상인들과 계모임을 하고, 단골 가게에서는 손님도 받아주는 등 소탈하고 조용한 모습을 보여 반전 매력을 선보였다.조빈은 방송 이후 OSEN과의 인터뷰에서 "모든 게 감사하다"며 인사를 남겼다.조빈은 까방권부터 견인성 탈모까지 밝힌 이유에 대해 "늘 곁에서 함께하고 친근한 가수가 되겠다고 말씀드리기 때문에 이 정도는 언제든 말씀 드릴수있다"고 전했다.또한 누리꾼 반응에 대해서는 "노라조 조빈이 아닌 재미없는 일상의 평범한 제 모습에 오히려 호감이 생겼다는 말씀이 가장 기억에 남는다"며 "앞으로도 변함없이 초심을 지켜 무대에서 일상에서 만나는 모든 분들께 최선을 다하는 모습 보여드리겠다"며 감사인사를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
그룹 노라조 멤버 가수 조빈(44·사진)이 악플에 대처하다 '까임 방지권'(까방권)을 얻게 된 일화를 공개했다.조빈은 지난 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.독보적인 패션 콘셉트로 팝스타 레이디 가가 못지않은 패션 스타일을 선보이며 ‘코리안 가가’의 면모를 선보이는 조빈은 이날 무대 위 모습과 다른 조신한 모습을 보여줘 관심을 모았다.이날 방송에서 팬서비스에 관해 이야기하던 조빈은 "악플이 달리면 심한 악플들을 모았다"라고 전했다. 
조빈은 “악플들이 달리지 않나. 다 모아서 댓글을 다 달아드렸다. ‘쓰레기냐’ 하면 ‘쓰레기 맞습니다’라고 했다”고 설명했다. 이어 조빈은 "타이즈 극혐이라고 하면, 각선미로 봐 달라고 한다. 못 생겼다는 악플에는 우리 엄마도 놀랐다고 대응한다"라고 말했다.그러면서 “시간이 지나서 그걸 재밌다고 누가 올렸다. 그게 막 퍼지기 시작했다. ‘이 형들은 건들면 안 된다. 너무 열심히 산다’고 했다”며 “그래서 너무 기분 좋고 울컥한 적도 있었다”고 고백했다.조빈에 따르면 한 네티즌이 이런 답변을 모두 모아 온라인상에 올렸고, 이를 본 네티즌들이 까임 방지권을 선사했다는 것.이를 듣던 무지개 회원들은 "대단하다"라고 입을 모았다.한편 조빈은 최근 새 멤버 원흠과 함께 3년 6개월 만에 신곡 '사이다'로 컴백, 노라조로 활동 중이다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
그룹 노라조 리더 겸 보컬인 조빈(44·사진)의 일상이 공개됐다. 지난 2일 오후에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조빈의 일상 모습이 방송됐다. 이날 조빈은  조빈은 아침 식사를 하며 홈쇼핑을 시청하며 주판으로 물건 가격을 계산했다. 이어 미용실에서 독특한 헤어스타일링을 받으며 하루를 시작하는 모습을 보여줬다. 조빈은 음료수캔을 머리에 세팅하는 모습을 보이며 시선을 끌었다. 이에 그치지 않고 올인원 타이즈 의상까지 선보이며 남다른 패션 스타일을 인증했다. 올인원 타이즈 의상을 착용한 조빈은 화장실 가기도 힘든 옷이라고 말하며 웃음을 안겼다. 조빈은 남다른 차림으로 남원의 축제장으로 향했다. 행사에 대해서 조빈은 “한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다”라고 말하며 무지개 가족들의 관심을 모았다. 노라조는 누구보다 프로페셔널한 무대를 선보이며 환호를 이끌어냈다.조빈은 행사가 끝난 뒤 의외의 평범한 일상으로 눈길을 끌었다. 자취경력 20년차 답게 조빈은 능숙한 요리 실력을 선보였다.  
반려견 다온과 함께 외출한 조빈은 단골 카페에서 들려 일을 돕는 등 인간미 넘치는 일상 생활을 보여줬다. 평소 독특한 스타일링으로 ‘코리안 가가’라고 불리는 그는 카페의 야외 자리에 앉아 분장용 소품을 직접 준비하는 모습도 함께 보여줬다. 이후 조빈은 "나이가 먹어갈수록 현재의 노라조 콘셉트를 계속 해도 될지 걱정"이라고 말하며 진지한 모습을 자아냈다.한편,  조빈은 새 멤버 원흠과 함께 3년 6개월 만에 ‘사이다’로 컴백해 성공적인 활동을 이어가고 있다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 노라조 조빈이 무대 위 모습과는 180도 다른 반전 매력으로 호감을 이끌어 냈다. 2일 MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노라조 조빈의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 조빈은 '한국의 레이디가가'다운 위용을 뽐내며 범접할 수 없는 독보적인 스타일로 스튜디오에 등장했다. 첫 등장부터 머리 위에 대형 사이즈의 사이다 페트병을 달고 나타난 그는 외모에 총천연색 의상까지 비슷한 박나래 닮은꼴로 시작부터 웃음을 선사했다. 그리고 곧이어 범상치 않은 일상을 예고하는 듯했지만 평소 선보인 무대 위 독특한 모습과는 정반대되는 조신하고 평범한 모습으로 반전 매력을 선사했다. 먼저 행사 스케줄을 위해 사이다 캔을 올린 머리와 올인원 망사 슈트를 착용한 그는 "화장실에 갈 때는 어쩔 수 없이 매니저와 동반해서 들어간다. 머리만 하고 행사를 갈 수 있지만 약간 어색하지 않겠냐"며 장거리 이동에 고된 일정에도 프로페셔널한 면모를 보였다. 이어 '행사의 신'이라는 수식어답게 "한 달에 많을 때는 4~50개 정도 한다"고 밝힌 그는 출발할 때부터 무대에 올라 내려온 순간까지 열정적인 무대 매너에 친절한 팬 서비스를 보여 눈길을 끌었다. 중간중간 사진 촬영은 물론 팬들에게 일일이 화답하였고, 특히 남자팬들의 열렬한 지지를 받았다.무대에서 내려온 조빈의 일상은 더욱 매력적이었다. 20년 자취 경력으로 살림 팁을 전수한 그는 어딘가 어리숙한 실력으로 웃음을 전했고, 무지개 회원 멤버들은 조빈의 평상시 모습에 "키도 크시고 되게 잘 생기셨다"라며 연신 감탄을 금치 못했다. 세계적인 팝스타 레이디 가가를 넘어선 독특한 패션 스타일로 '코리안 가가'라고 불리는 그는 단골 카페 야외 테이블에 앉아 무대 소품을 직접 준비하며 장인 정신 빛나는 무대 열정도 보였다. 이에 박나래는 코미디언으로서 동질감을 표현하며 그의 일상에 공감했다.특히 조빈은 파격적인 무대 매너와 스타일에 대해 끊임없이 고민하는 진지한 자세로 세월의 흐름과는 상관없이 앞으로의 무대를 기대하게 만들었다. 악성 댓글에도 보살급 멘탈로 응수한 댓글이 화제를 모으며 어느새 까임방지권까지 얻은 조빈의 긍정 마인드와 인간미까지 느껴진 순간이었다.  한편 최근 새 멤버 원흠과 함께 '사이다'로 컴백한 노라조 조빈은 9년 만에 출연한 '라디오스타'에 이어 이날 '나 혼자 산다'까지 예능에서도 연신 맹활약을 이어가며 성공적인 컴백 행보를 이어가고 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 노라조 조빈이 ‘나 혼자 산다’에 출연에 대한 소감을 밝혔다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노라조 조빈의 소탈한 일상으 공개돼 좋은 반응을 얻었다.노라조 조빈은 ‘코리안 가가’라는 별명에 걸맞게 직접 화려한 무대 의상을 준비해 무대 위에 섰다. 또한 사진 요청을 팬들의 요구를 일일이 들어주는 모습으로 호감을 얻었다.일상에서는 단골 카페에서 일하는 장면, 야외 카페에서 소소하게 분장 소품을 준비하는 모습 등이 전파를 타며 친근한 매력을 어필했다.조빈은 방송 후 모든게 감사하다는 인사를 전했다.섭외 받고 워낙 핫한 프로라 잘 할 수 있을지 걱정이 됐다는 조빈은 좀 더 가깝고 친근한 가수가 되기 위해 용기내 출연했다며 “다행이 모두 좋은 반응을 보여주셔서 안심하고 있다”고도 말했다.응원 댓글이 많은 것에 대해서는 너무너무 감사하다며 “앞으로도 초심을 지켜 무대에서 일상에서 만나는 모든 분들께 최선을 다하는 모습을 보여드리겠다”고 전했다../장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처[서울경제] 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 배우 이시언은 헨리한테 열받았던 일화를 공개했다.이날 방송에서 헨리는 고향인 토론토를 찾았다. 공항에 도착한 헨리는 어머니에게 영상 통화를 걸었다. 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 이시언은 “어머니가 외국말 하시네?”라며 놀랬다. 이에 박나래는 “외국인이시니까”라며 황당해했다.이시언은 평소 헨리가 너무나 한국인 같이 느껴져 외국인인 것을 잊었던 것. 이시언은 “헨리한테 열 받았을 때가 언제였냐면, 우리 제주도 여행 갔을 때였다. 헨리가 ‘여권 없어서 늦었어’ 그러는데 농담하는 줄 알았다”며 일화를 전했다. 이시언은 “헨리가 하비에르 바르뎀 같은 외국인인 거지”라고 하자 박나래가 “그러니까 내 아들이지. 나도 나래 바르뎀이잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 헨리는 2006년 캐나다에서 열린 오디션에 합격해서 연예계 생활을 시작한 것으로 알려졌다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처[서울경제] 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 가수 헨리의 부모님이 등장하며 뜨거운 관심을 받고 있다.이날 방송에서는 헨리는 추수감사절을 아버지와 함께 보내기 위해 토론토를 찾았다. 헨리는 “솔직히 친한 사이 아니라서. 어릴 때부터 아빠가 매일 일했다. 거의 못 본 것 같다. 아직도 어색하다. 그래서 말이 없었던 것 같다”고 솔직하게 고백했다.하지만 헨리 아버지는 식당 직원들에게 헨리 자랑을 하는가 하면은 사진 요청을 하지도 않았는데 사진을 찍으라고 해 ‘아들바보’의 면모를 보였다. 이어 헨리는 탁구장에 방문해 아버지가 수업 중 절반을 자신의 얘기를 한다는 것을 전해 듣고 “저를 그만큼 생각하시는지 몰랐다”라며 놀랐다.한편, 헨리의 어머니는 국적이 대만이고, 헨리의 아버지는 홍콩인 것으로 알려졌다. 헨리의 아버지는 미국유학 중 어머니를 만나 결혼해 캐나다로 이민을 온 것으로 알려졌다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 코미디언 박나래가 예능방송인 브랜드평판 11월 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 지난 10월 2일부터 이달 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석, 박나래가 1위를 기록했다. 박나래가 1위를 차지한 가운데 2~5위는 남성 방송인들이 싹쓸이했다. 유재석, 이상민, 전현무, 이수근 순이었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다"라고 브랜드 분석했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스투데이]금요일 밤 예능 강자 MBC '나 혼자 산다'와 출연 중인 박나래 씨가 대세 중에 대세로 자리매김했습니다.인기를 보여주는 지표인 '예능인 브랜드 평판 조사'에서 박나래 씨가 2달 연속 1위를, '나 혼자 산다'는 올해 실시한 모든 조사에서 예능 프로그램 브랜드 1위에 올랐는데요.'나 혼자 산다'에서 박나래 씨가 보여 주는 유쾌하고 솔직한 모습이 시너지를 얻으며 좋은 반응으로 이어지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 엄앵란이 말하는 故 신성일▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 누군가에겐 불편한 할로윈 코스튬Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 공효진이 영화 '도어락'으로 현실 공포를 전하며, 스릴러 퀸 등극을 예고했다.6일 오전 서울 중구 메가박스 동대문에서는 영화 '도어락'의 제작보고회가 열렸다. MC 박경림의 진행 아래 연출을 맡은 이권 감독과 주연 공효진, 김예원, 김성오 등이 이야기를 나눴다.'도어락'은 현실 공포 스릴러물이다. 열려있는 도어락, 낯선 사람의 침입 흔적, 혼자 사는 경민(공효진)의 원룸에 살인사건이 일어나면서 벌어지는 내용을 전개한다. 2011년 스페인 영화 '슬립 타이트'(Sleep Tight)를 원작으로 하며 한국 정서에 맞게 재해석했다. 
이권 감독은 "한국 사회에 1인 가구가 하나의 문화로 자리 잡지 않았나. 혼자 사는 사람이 공감할 수 있는 상황, 설정을 이용해 스리럴물을 만들어 봤다"라고 말문을 열었다.특히 이권 감독과 공효진은 지난 1999년 '여고괴담 두 번째 이야기' 이후 재회, 의미를 더했다. 당시 공효진은 이 작품으로 영화 첫 데뷔를, 이권 감독은 연출부 슬레이트를 담당하는 막내였다. 이로부터 19년 뒤 '도어락'을 통해 감독과 주연 배우로 의기투합, 특별한 인연을 자랑한다.이권 감독은 "가장 먼저 공효진에게 출연을 제안했었다"라며 "공효은 대중에게 공감대를 만들어낼 수 있는 매력이 있다고 본다"라고 연기력을 높이 샀다. 
공효진은 극 중 혼자 사는 원룸에 침입한 낯선 자로부터 살아남기 위해 사투를 벌이는 경민 캐릭터로 분했다. 그는 "이권 감독님이 내게 처음 시나리오를 주실 때 '아마 경민 캐릭터는 네가 싫어하는 역할일 거야'라고 하시더라"라며 "그 말처럼 평범한 여자였다. 그런데 내가 평범한 걸 연기해본 적이 없어서 오히려 특별한 역할이 될 것 같더라"라고 밝혔다.이어 그는 "경민은 스릴러에 나오는 주인공 치고는 겁이 많고, 진짜 평범한 캐릭터"라며 "하지만 우리 작품이 현실 공포 스릴러이기에 어떤 특징도 잡지 않고 무색무취의 매력으로 만들어나갔다"라고 설명했다.특히 공효진은 경민의 고군분투를 생생하게 담아내기 위해 영하 17도, 체감온도 영하 20도를 넘나드는 살인 추위 속에서 끊임없이 액션신을 촬영했다. 맨발 투혼 또한 펼치는 등 모든 회차 동안 몸을 불사르는 열연을 선보인 것.그럼에도 그는 "다행인 건, 우리 영화가 요즘 현실을 반영한 작품이 아닌가. 롱패딩 착용이 가능했다"라며 웃어 보였다.공효진은 "'도어락'은 모든 사람이 즐길 수 있는 쫄깃한 한국형 스릴러 영화다"라며 자신감을 나타냈다. 
김예원은 공효진의 곁을 항상 지켜주는 절친 효주 역할을 맡아 극에 활력을 더할 예정이다. 효주는 유일하게 경민의 말을 믿어주고, 사건의 실체를 찾는 과정에서 가장 든든한 조력자가 되어주는 인물이다. 그는 "제가 정말 좋아하는 공효진 선배님과 함께해서 좋았다"라고 애정을 과시했다. 
김성오는 사건의 실체를 추적하는 이형사 역할을 연기했다. 혼자 사는 집에 누군가 침입하려는 것 같다는 경민의 진술을 처음에는 의심하지만, 본격적인 수사를 시작해 나가면서 점차 그를 보호하고 낯선 자를 추적하는 인물. 단순히 사건의 진실을 드러내기 위해 움직이는 기능적인 인물이 아닌, 사건이 진행됨에 따라 감정의 변화를 일으키는 입체적인 인물의 디테일한 감정선을 리얼하게 표현한다. 오는 22일 개봉을 앞둔 '성난황소'에선 악역으로, 극과 극 얼굴을 보여줄 김성오. 하지만 이에 대해 그는 "작품에 다양한 사람들이 나오는 것이지, 악한 역할을 하는 사람은 이럴 것이다, 선한 형사는 이럴 것이다라고 선을 긋지 않는다"라고 폭넓은 연기 스펙트럼을 엿보게 했다. 
'도어락'은 오는 12월 개봉 예정이다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.       헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인 할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.11월9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다. 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고. 이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다. 헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 꼬마 헨리, 추억 담긴 토론토 스윗홈 공개‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐진다.지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 예정.       헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 내일(9일) 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.오는 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다. 헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 집이 공개된다.오는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐진다.지난 방송에서 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께 했다.둘만의 시간이 처음인 부자는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다.이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 콜라보레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 예정이다.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발한다.또 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더한다.헨리와 아버지의 훈훈한 부자의 모습은 9일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김풀잎 기자] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.내일(9일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다. 
내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다.지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다.이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고편에서 헨리 아버지 우시는 거 너무 찡하다ㅜㅜ”, “헨리부자 또 나온다! 아버지는 피아노 치시고 헨리는 바이올린 연주 멋지다”, “나혼산 통해 캐나다의 문화도 보니 좋다”, “아버지 행복하다는 말에 나도 눈물이ㅜㅜ”, “아버지와 함께하는 헨리 모습 흐뭇하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗홈이 공개된다.오는 9일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐진다.지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도하며 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 눈길을 끌었다.이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 함께 요리하며 색다른 매력을 보인다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛이 펼쳐진다.범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드 등 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들은 손님들의 취향을 저격할 수 있을까. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 끌며 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있을 예정이다.‘나 혼자 산다’는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.오는 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.        헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다. 내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다.  지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다.  이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고. 이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.         헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 성훈, 대망의 철인 3종 경기 도전…먹성훈 부활?배우 성훈의 긴장감 넘치는 철인 3종 경기 도전기가 공개된다.9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.사진제공=MBC 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈이 출연한다. MBC 제공대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져 안방극장의 온도를 높인다. 지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다.   
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있을 것이라고.이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또한 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.       ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다. 
내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]철인 3종 대회를 하루 앞둔 배우 성훈의 하루가 공개된다.11월 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 공개된다.이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다. 11월 9일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC '나 혼자 산다')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’(연출 황지영)에서 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오는 9일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다.대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택했다. 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 안방 극장의 폭소를 자아낼 예정.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 남다른 수호천사(?)도 등장한다고. 대회 준비 기간부터 함께한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크하고 자신의 지갑까지 열었다고 한다. 그의 정체는 무엇일까.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만든다.‘나 혼자 산다’는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.  
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=MBC 특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 배우 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.9일 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 연출 황지영)에선 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 방송된다.촬영 당시 대회장으로 향하던 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치웠다. 제작진은 "반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것"이라고 예고했다.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내밀었다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.한강에서 수영 연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.9일 밤 11시 15분에 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이인희 기자]대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다. 내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고. 특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다. 이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다. 철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. [사진제공=MBC '나 혼자 산다'] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다. 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다.  이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고. 특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다. 이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[일간스포츠 황소영]   
대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 그려진다.  이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 웃음을 안긴다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 한다.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 연다. 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만든다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오는 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에스팀 모델 김진곤 © News1 강고은 기자(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 거제도 출신 신인 모델 김진곤(20)이 생애 첫 패션위크에서 성공적인 데뷔를 마쳤다. 데뷔한 지 얼마 지나지 않은 신인 모델이지만 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 살짝 출연하며 시청자들에 이미 강한 인상을 남겼다. 살짝 사투리 섞인 말투와 주근깨가 매력적인 이 청년은 신인 답지않은 자신감과 의욕으로 톱모델 한혜진은 물론 많은 시청자들을 한눈에 사로잡았다.예능이면 예능, 모델로서의 존재감 역시 확실하게 어필했다. 첫 패션위크에서 무려 9개의 브랜드 쇼에 선 것. 데뷔쇼 하나라도 서고 싶다고 생각했던 그의 바람에 비하면 엄청난 결과였다.  
에스팀 모델 김진곤 © News1 강고은 기자다음은 모델 김진곤과의 일문일답.-이번 2019 S/S 헤라 서울패션위크를 마친 소감은.▶ 이번 시즌이 첫 패션위크 데뷘데 솔리드옴므 카루소 YCH 비욘드클로젯 오디너리피플 등 총 9개 브랜드 쇼에 섰다. 너무 감사하게 생각하고 있다. 사실 '나혼자 산다' 출연 전에는 데뷔쇼로 딱 하나라도 하자는 마음이었는데 예상보다 훨씬 많이 설 수 있어서 감사하다.-제일 처음으로 선 쇼는 어땠나. ▶ '솔리드 옴므' 쇼에 제일 처음 섰다. 물론 힘들었다. 긴장되서 힘들었다기 보다는 몸이 힘들었다. 그날 쇼 런웨이 길이가 유독 길었다. 선배들이 '너 데뷔쇼지? 고생한다'라는 말을 들을 정도였다. 피날레까지 하면 600m 정도 였던 것 같은데 리허설을 엄청 많이 해서 체력적으로 힘들었다.  
에스팀 제공 © News1-이번 패션위크는 만족스러웠나.▶ 실수 안하고 잘 마쳐서 아쉬움은 크게 없는 것 같다. 노력을 안해서 실수로 이어졌다면 정말 실망스러울 것 같은데 이번이 데뷔쇼라서 '더 실수하면 안된다 '라는 강박이 있었다. 결과적으로는 잘 마친것 같아서 좋다.-런웨이 서기 전에 긴장은 안하는지.▶ 평소에 긴장을 잘 안한다. 오히려 즐기는 편이다. 학교에서도 워낙 워킹 연습을 많이 했고 걸을 때 발이 다쳐서 아프거나 하지 않는 이상 긴장은 안된다. 긴장보다는 설레는 마음이 더 컸다. 재밌었다.  -'나 혼자 산다' 출연이 화제였다. 방송 이후 달라진 점이 있다면.▶ 에스팀에 들어가고 나서 한달도 안 돼서 방송에 출연했던 것 같다. 신인들한테 좋은 기회일 것 같다고 하셔서 나가게 됐다. 제가 촌놈이라서 그럴수도 있는데 이왕 모델하러 서울까지 왔으니까 성공하고 싶다는 생각도 들었고 어떻게 보면 기회가 빠르게 찾아온 거니까 '이 기회를 잡아야겠다'는 생각이 들었다. 해봐야 후회는 없을 것 같아서 나가겠다고 했다.-방송을 직접 보니 어땠나.▶ 사실 그때 본방을 안보고 있었다.(웃음) 지나가는 장면이 몇초 정도 나올 줄 알고 방송도 안봤는데 갑자기 휴대폰 알람이 엄청 울렸다. 친구들이 '너 TV에서 뭐하냐'는 메시지가 많이 왔더라. 인스타그램 팔로워도 이틀 사이에 만명이 늘었다. 그때는 방송 분량이나 이런 건 생각도 없었고 오로지 데뷔하자는 생각에 열심히 했는데 정말 감사했다. 
MBC '나혼자 산다' © News1-방송보고 주변 반응은 어땠는지.▶ 하나같이 다 신기해 했다. 군대 간 친구들이 TV 보면서 '내 친구'라면서 자랑하기도 했다고. 부대에 절 모르는 사람이 없다고 한다.(웃음) 부모님도 엄청 좋아하셨다. 큰아버지가 보수적이신데 모델한다고 했을 때 반대하셨다. 원래 고3때 까지만해도 장교 지원한다고 하다가 갑자기 다른 길을 걷는다고 하니까 반대가 엄청 심했다. 모델과에 다니면서도 아무 성과가 없으니까 그때도 여전히 반대가 심했는데 '나 혼자 산다' 출연 이후로는 친척들이 만나면 같이 사진도 찍어야 한다고 하고 사인도 해드렸다.(웃음)-포털 사이트 연관검색어가 '거제도' '거제도 모델'이다. 소감은.▶ 일단 좋다. 거제도가 관광지로 유명하기도 한데 사실 잘 모르시는 분들도 많다. '나 혼자 산다'때 따로 프로필도 준비한 게 아닌데 어떻게 보면 결과적으로는 '거제 알리기'에 도움이 된 것 같아 뿌듯하기도 하다.-그 외 연관검색어로 떴으면 하는 키워드가 있나.▶ '톱모델 김진곤' '김진곤 화보'가 떴으면 좋겠다.(웃음)-방송에서 방탄소년단 춤을 췄었다. 미리 준비했었나. ▶ 개인적으로 방탄소년단 팬이다. 노래도 좋고 춤도 좋아한다. 예전에 다른 기획사에 지원했을 때 준비했던 춤인데 아직도 몸이 기억하고 있어서 출 수 있었다. -특히 박나래씨가 관심을 보였는데 소감은.▶ 너무 감사하다. 엄청 유명하신 연예인 분이신데, 쌈디 씨도 그렇고 이시언 씨도 언급도 해주셔서 정말 신기하고 영광이다. 감사할 따름이다. 
에스팀 모델 김진곤 © News1 강고은 기자-롤모델은 누구인가.▶ 김원중 선배님. 선배님과 주근깨가 닮았다고 종종 듣는데 기분은 너무 좋다. 제 롤모델이고 모델과 학생일 때부터 우상으로 생각했던 분이다. 이번 '비욘드 클로젯' 쇼에서는 김원중 선배님이 첫번째 순서고 제가 뒤이어 두번째로 나오게 됐다. 긴장 잘 안하던 저도 그때는 정말 긴장됐던 것 같다. 제가 설 자리가 아닌데 바로 뒤이어 걷게 돼서 너무 신기했다. -모델이 되기 전 생각했던 것과 막상 다른 점이 있다면.▶ 예전에는 모델은 가만히 있어도 멋있고 화보나 이런 것도 뚝딱 쉽게 나오는 줄 알았다. 노력 같은 게 딱히 필요없을 줄 알았는데 모델일을 해보니까 그게 절대 아니더라. 포즈도 많이 연구해야하고 꾸준히 노력해야 한다. 전에 첫 화보 촬영에서 기에 눌렸는지 '정말 잘 해야겠다'는 생각은 들었는데 아무리 노력해도 안되는 건 안되더라. 그 뒤로 정말 많이 보고 공부하고 있다.-모델 외에 하고싶은 일이 있나.▶ 앞으로 모델뿐만 아니라 다양한 방면으로 활동하는 '모델테이너'로 활동하고 싶다. 방송 쪽으로도 나갈 생각이다. 그렇게 되기까지 지금의 자리에서 더 열심히 하고 스스로를 가꾸려고 한다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자]성훈의 철인 3종 대회가 하루 앞으로 다가왔다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 대회 전날, 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈을 만나볼 수 있다. 준비를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. '먹성훈'의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전하는 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 정체가 호기심을 자극한다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 믿었던 수영마저 마음대로 되지 않는다. 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방 사수 욕구를 상승시킨다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송한다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 나 혼자 산다.▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울신문 En] 
나혼자산다 성훈‘나혼자산다’ 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 공개된다.이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 성훈 (사진= 와이트리컴퍼니 제공) 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송의 기대감을 높이고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 성훈이 꿈꾸던 철인 3종 대회를 앞두고 바나나 먹방을 펼친다. 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 진지한 모습이 공개된다. 성훈은 대회장을 향하는 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 다시 한번 실감나게 한다. 특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다는 후문. 이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만든다. 철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아냈다는 후문이다.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 '수호천사'가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 오는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 성훈. /사진=mbc 제공대망의 철인 3종 대회를 앞둔 '나혼자산다' 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 그려진다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 웃음을 안긴다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 한다.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 연다. 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만든다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[한국경제TV 김현경 기자] 
대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다.이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 9일(내일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.'나 혼자 산다' 성훈 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
철인 3종 대회를 앞둔 배우 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 방송에서 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습이 전파를 탄다.대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 
MBC 제공사진처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 성훈 앞에 역대급 수호천사(?)가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 긴장한다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만든다.MBC <나 혼자 산다>는 오는 9일 오후 11시 15분에 방송이 된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.내일(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다. 이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 내일(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 11월9일 금요일 밤 11시15분)지난 방송에서 가수 헨리는 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘만의 시간이 처음인 부자는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 훈훈한 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산한다. 의욕적인 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있다. 또한 집안 곳곳에 있는 헨리의 어릴 적 모습도 공개된다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 헨리의 어린 시절 추억이 묻어있는 토론토 스윗 홈이 방송에 공개된다.9일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐져진다.지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 
MBC 제공사진아들 바보인 헨리 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임을 만들었다. 이들 부자는 무뚝뚝하지만 서로를 생각하는 마음이 엿보였다. 이번 주 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 콜라보레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 특히 의욕갑 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있다. 이에 범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다.또 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다.       헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인 할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘인생술집’ 유연석이 김동완과 닮은 점을 인정했다.8일 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’이 방송됐다.이날 ‘인생술집’에서 김동완은 유연석의 TMI를 언급했다. 이에 유연석은 “MBC ‘나 혼자 산다’ 김동완 편 볼 때 비슷하다 생각했다. 취미 많은 것도 닮았더라”고 말했다. 김동완 역시 “무게감 있고 그럴 줄 알았는데 호기심이 많더라”며 유연석의 반전 매력을 밝혔다.MC 김희철이 “맥주도 직접 만들어 먹는다고 하더라”고 하자 유연석은 “그렇다. 맥주공방에 가서 만들어서 먹었다”고 답했다. 이에 “대단하다”고 말했다.또한 유연석은 “어를 때부터 연 날리기를 하면 만들기 키트를 사서하는 것도 있었는데, 저는 대나무를 직접 자르고 풀 먹여서 완성했다”면서 “여자친구한테 수제 비누를 만들어서 선물하기도 했다. 반응은 좋아해줬다”고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘인생술집’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
킹콩 by 스타쉽 © News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 유연석이 자신이 '나혼자산다'의 김동완과 닮았다고 고백했다.유연석은 8일 밤 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에 출연해 근황 및 이야기를 전했다. 유연석은 '나혼자산다'를 언급하며 그 중 초기 멤버였던 신화의 김동완과 자신이 비슷하다고 말해 눈길을 끌었다. 유연석은 "MBC '나 혼자 산다' 김동완 편 볼 때 비슷하다 생각했다. 취미 많은 것도 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유연석은 "맥주도 직접 만들어 먹는다. 맥주공방에 가서 만든다"고 말해 취미 부자임을 드러냈다. 그는 "어릴 때부터 연 날리기를 하면 만들기 키트를 사서하는 것도 있었는데 나는 대나무를 직접 자르고 풀 먹여서 만들었다"고 덧붙였다.한편, 유연석은 최근 tvN '미스터 션샤인'에 출연하며 남다른 연기력을 보인 바 있다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'의 공식 '몸짱' 멤버, 배우 성훈 씨가 이번엔 '철인'에 도전합니다.생애 처음으로 철인 3종 대회에 출전한 성훈 씨.만능 스포츠맨답게 수영과 자전거 미션을 완수하고 거침없는 질주를 하던 중!무릎 통증을 호소하며 위기가 찾아왔는데요.과연 성훈 씨는 완주할 수 있을까요?오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 확인해 보시죠.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 창단 이래 최악의 위기..FC 서울 2부 리그 강등?, 12경기 연속 무승▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 새하얀 면봉에 세균이 득실득실!?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=유지혜 기자] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다. 오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.    이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.  특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.     또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.  헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=이미지 기자] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다. 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다. 또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. 한편 헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 공개된다. 11월 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.헨리의 특별한 하루는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.   또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]헨리의 웃음, 감동가득 추수감사절이 펼쳐진다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습이 그려진다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자의 훈훈한 모먼트가 시청자의 마음을 사로잡을 전망이다.    또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 15분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 펼쳐진다.오늘(9일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석하는 등 다이나믹한 에피소드가 펼쳐질 예정.제작진에 따르면 추수감사절 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작했다. 여기에 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더했다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티가 이어졌다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 한다. 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 순간이 공개된다.또 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고.헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 오후 11시 15분 방송될 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.    또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. 헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.comm[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다. 
오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “따뜻한 가정에서 잘 큰 듯한 헨리^^”, “헨리부자 너무 좋아요”, “아빠와의 행복한 시간 기대합니다”, “꿀잼과 감동 기대! 헨리 파이팅♡” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나혼자산다’ 헨리, 웃음+감동 역대급 에피소드 커밍순웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   제작진에 따르면 이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.    또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. 헨리의 특별한 하루는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐진다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승한다.아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다. 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모습을 볼 수 있다.헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 조율 난관에 부딪힌다. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다.헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습이 그려진다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워한 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐진다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 '헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한' 서프라이즈 이벤트까지 준비한다. 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.    헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어진다. 왁자지껄한 헨리네 파티는 오늘(9일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인 할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 '헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한' 서프라이즈 이벤트까지 준비했다는 후문이다. 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 시간이 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.헨리의 특별한 하루는 9일 밤 11시 15분에 확인 할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
꼬마 헨리의 추억 가득한 토론토 스윗 홈 공개 
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 헨리의 어린 시절 추억이 묻어 있는 토론토 스윗 홈이 공개된다.9일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 오붓한 추수감사절을 보내는 헨리의 따뜻한 에피소드가 펼쳐진다.지난 방송 헨리는 캐나다 토론토에서 홀로 지내는 아버지를 찾아가 하루를 함께했다. 둘 만의 시간이 처음인 부자(父子)는 어색한 분위기를 풍기면서도 훈훈한 케미를 뽐냈다. 아들 바보 아버지는 만나는 사람마다 사진 촬영을 유도, 끝없는 포토타임으로 보는 이들의 광대를 승천시켰으며 무뚝뚝하지만 서로 생각하는 마음이 엿보였다.이번 방송에서는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대한 헨리와 아버지가 쿠킹 컬래버레이션으로 색다른 매력을 발산할 예정이다. 의욕갑(甲) 헨리와 수년간 내공을 다져온 요리장인 아버지의 글로벌한 손맛을 확인할 수 있다는 후문.범상치 않은 손길로 탄생하는 다양한 음식 퍼레이드와 함께 두 사람이 야심 차게 준비한 메뉴들이 손님들의 취향을 저격할 수 있을 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 또 음악 천재 헨리의 집답게 곳곳에 자리하고 있는 악기들이 시선을 강탈, 꼬마 헨리의 모습도 확인할 수 있어 보는 재미를 더할 전망이다. 헨리와 아버지의 훈훈한 부자케미는 9일 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지했다. '나 혼자 산다'는 지난 3월 1위를 차지한 이후 9개월 째 독보적인 인기를 이어가고 있다. 
한국기업평판연구소는 2018년 10월 1일부터 2018년 11월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 154,316,648개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나 혼자 산다', '아는 형님', '쇼미더머니', '런닝맨', '미운우리새끼', '신서유기', '라디오스타', '복면가왕', '연애의 맛', '백종원의 골목식당', '진짜사나이300', '슈퍼맨이 돌아왔다', '아내의 맛', '전지적 참견 시점', '정글의 법칙', '해피투게더', '동상이몽', '1박 2일', '인생술집', '엄마 나 왔어' 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석 결과, '나 혼자 산다'가 1위를 기록했다. '나 혼자 산다'의 링크 분석에서는 '독보적, 재미있다, 사랑하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 '박나래, 조빈, 헨리'가 높게 나왔다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.53%로 분석되었다"고 설명했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다. 오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.    이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.  특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.     또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.  헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. [사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=MBC) 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던(?) 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.    또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. 한편 헨리의 특별한 하루는 오늘(9일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?11월 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회에 출전한 배우 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황을 맞닥뜨린다. 또 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않는 등 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또 성훈은 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다. 9일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 성훈, 철인 3종 대회 실격될 뻔? 오늘 공개성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까.9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.제작진에 따르면 이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 9일 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 추수감사절을 맞아 아버지와 함께 즐거운 하루를 보낸다. 오늘(9일) 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보낸다. 오랜만에 지인들도 만났다. 특히 12년 전 헨리가 가장 무서워했던 인물도 참석해 팬들의 시선을 사로잡을 예정이다.     
`나 혼자 산다` 헨리의 특별한 추수감사절 모습이 공개된다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이날 파티는 아버지의 키보드 연주로 시작했다. 헨리의 합주가 보태졌다. 흥이 오를 무렵 푸짐한 음식이 등장했다. 좋은 사람들과 함께한 홈파티였다. 헨리 아버지의 서프라이즈 이벤트가 이어졌다. 진심이 듬뿍 담긴 헨리 부자의 훈훈한 모습이 펼쳐졌다는 후문이다.    또 헨리는 친구와 합주를 앞두고 조율 때문에 난관에 부딪혔다. 그는 잔뜩 긴장한 채 음을 찾아 나섰다. 그러다가 바이올린 현 하나가 끊어졌다고 알려져 뒷이야기에 대한 궁금증을 증폭시킨다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까? 9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다. 이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다. 이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다. 열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까? 오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다. 이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다.  이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다. 이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다. 열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
‘나 혼자 산다’ 성훈 (사진=MBC) 성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?오늘(9일) 방송될 mbc ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 앟은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다.이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야 파도 , 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소하며 바람 잘 날 없는 그의  첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모으고 있다.한편 열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
성훈이 철인 3종 대회에 도전했다. MBC 제공성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?9일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?9일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 철인 3종 대회 과정이 공개된다.성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한다. 수영복을 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리버리함을 보여준다.이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다. 성훈은 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을까.이밖에도 성훈은 발을 내디딜 때마다 무릎 통증도 호소했다고 한다. 바람 잘 날 없는 첫 철인 3종 대회 도전기를 예고하고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 “성훈이 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드를 기대해달라”고 했다.‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다. 
이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까? 오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다. 이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다.  이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다. 또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다. 이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다. 열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]배우 성훈이 철인 3종 대회에 도전한다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자의 시선을 끌 예정이다. 이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC가수 헨리의 특별한 추수감사절이 공개된다.9일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리가 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 모습이 전해진다. 헨리 아버지의 키보드 연주를 시작으로, 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 파티를 장식해 보는 이들의 즐거움을 줄 예정이다. 이들 가족은 푸짐한 음식과 함께 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과 버라이어티한 홈 파티를 즐기는 모습을 통해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들 것으로 기대된다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 '헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한' 서프라이즈 이벤트도 준비해 이목을 집중시킬 전망이다. 9일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
지난주 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 <나 혼자 산다>가 뽑혔다.L.POINT 리서치 플랫폼 라임이 2018년 11월 7일부터 11월 8일까지 남녀 2만4887명에게 조사한 결과 MBC <나 혼자 산다>가 14.9%로 지난 일주일(10/31~11/6) 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다고 8일 밝혔다.  
<나 혼자 산다>. MBC 제공지난 2일 방송된 <나 혼자 산다>에는 그룹 노라조의 조빈이 새롭게 등장했다.이날 방송에서 홈쇼핑을 보며 간단하게 아침 식사를 마친 조빈은 반려견 다온이와 함께 외출에 나섰다. 카페 근처의 한 테이블에 자리를 잡은 조빈은 캔에 스티커를 붙이고 사이다병으로 만든 가발을 채색하는 등 직접 무대 소품을 직접 제작하는 열의를 보였다. 오늘 방송에서는 캐나다에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 볼 수 있다.  
<신서유기6>. tvN 제공2위는 0.4%의 격차로 1위를 내어준 tvN <신서유기6>(14.5%)가 차지했다. 지난 4일 방송된 <신서유기6>에서 새 여행지인 일본 후라노에 도착한 멤버들은 ‘여행지 취향 셔플’을 통해 묵을 방을 선택했다. 같은 음악 취향을 가지고 있던 송민호와 피오는 여행지로 ‘아이슬란드 오로라 여행’을 선택했다. 이 둘은 용돈을 건 ‘고요 속의 외침’에서는 서로에게 진심으로 답답해했고 어메이징레이스 미션 중에서는 송민호가 실수로 피오의 뺨을 때리는 등 십년지기 친구로서의 케미를 보여줬다. 
L.POINT 리서치 플랫폼 라임 제공3위는 손나은, 서영희, 안효섭이 게스트로 등장한 ‘할로윈의 악몽’ 편 SBS <런닝맨>(7.7%)이 차지했다. 그 외에도 JTBC <아는 형님>(5.7%), MBC <전지적 참견 시점>(4.8%), KBS <1박 2일>(4.4%) 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.62%P였다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 11월 7일부터 11월 8일까지 남녀 2만4,887명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 14.9%로 지난 일주일(10/31~11/6)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 새롭게 등장한 조빈의 모습이 시청자들의 눈길을 끌었다. 홈쇼핑을 보며 간단하게 아침식사를 마친 조빈은 반려견 다온이와 함께 외출에 나섰다. 카페 근처의 한 테이블에 자리를 잡은 조빈은 캔에 스티커를 붙이고, 사이다 병으로 만든 가발을 채색하는 등 직접 무대 소품을 직접 제작하는 열의를 보여주어 모든 출연자들을 놀라게 만들었다. 오늘(9일) 방송에서는 캐나다에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다.  2위는 0.4%의 격차로 1위를 내어준 ‘신서유기6(14.5%)’가 차지했다. 새 여행지인 일본 후라노에 도착한 멤버들은 ‘여행지 취향 셔플’을 통해 묵을 방을 선택했다. 같은 음악취향을 가지고 있던 송민호와 피오는 여행지로 ‘아이슬란드 오로라 여행’을 선택하면서 10년지기 친구답게 여행지 취향까지 같은 모습을 보여주었다. 이 둘은 용돈을 건 ‘고요 속의 외침’에서 서로에게 진심으로 답답해하는 모습과 어메이징레이스 미션 중 실수로 송민호가 피오의 뺨을 때리는 등 10년지기 친구로서의 케미를 돋보이며 시청자의 배꼽을 잡게 했다.  3위는 손나은, 서영희, 안효섭이 게스트로 등장한 ‘할로윈의 악몽’편을 방영한 ‘런닝맨(7.7%)’이 차지했다. 그 외에도 ‘아는 형님(5.7%)’, ‘전지적 참견 시점(4.8%)’, ‘1박2일(4.4%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다.  본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.62%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’에서 조사를 실시했다. [사진제공=MBC '나혼자산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 성훈이 철인 3종 대회에 도전하는 모습이 전파를 탄다.9일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회출전 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리숙한 모습을 보여줘 큰 웃음을 선사한다.  
MBC 제공사진이어 그는 국가대표에 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 하지만 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수 다운 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소해 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기의 분투로 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다. 열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생담은 9일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 방송이 된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다. 이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다-신서유기6, 예능 1위 두고 박빙 승부 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 일주일동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 새롭게 등장한 조빈의 모습이 시청자들의 눈길을 끌었다. 홈쇼핑을 보며 간단하게 아침식사를 마친 조빈은 반려견 다온이와 함께 외출에 나섰다. 카페 근처의 한 테이블에 자리를 잡은 조빈은 캔에 스티커를 붙이고, 사이다 병으로 만든 가발을 채색하는 등 직접 무대 소품을 직접 제작하는 열의를 보여주어 모든 출연자들을 놀라게 만들었다. 9일 방송에서는 캐나다에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다.2위는 0.4%의 격차로 1위를 내어준 ‘신서유기6(14.5%)’가 차지했다. 새 여행지인 일본 후라노에 도착한 멤버들은 ‘여행지 취향 셔플’을 통해 묵을 방을 선택하였다. 같은 음악취향을 가지고 있던 송민호와 피오는 여행지로 ‘아이슬란드 오로라 여행’을 선택하면서 10년지기 친구답게 여행지 취향까지 같은 모습을 보여주었다. 이 둘은 용돈을 건 ‘고요 속의 외침’에서 서로에게 진심으로 답답해하는 모습과 어메이징레이스 미션 중 실수로 송민호가 피오의 뺨을 때리는 등 10년지기 친구로서의 케미를 돋보이며 시청자의 배꼽을 잡게 했다.3위는 손나은, 서영희, 안효섭이 게스트로 등장한 ‘할로윈의 악몽’편을 방영한 ‘런닝맨(7.7%)’이 차지했다. 그 외에도 ‘아는 형님(5.7%)’, ‘전지적 참견 시점(4.8%)’, ‘1박2일(4.4%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 헨리의 추수감사절이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.이날 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더한다. 푸짐한 음식과 더불어 흥을 고조시킬 음악, 좋은 사람들과의 버라이어티한 홈 파티에 호기심이 상승하고 있다.특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪힌다고. 그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다.헨리의 특별한 하루는 이날 밤 11시15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[아시아경제 황효원 기자] 대망의 철인 3종 대회를 앞둔 성훈의 긴장감 넘치는 하루가 공개된다.오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회 전날 장비 등록부터 코스 점검까지 만반의 준비에 나선 성훈의 진지한 모습을 확인할 수 있다.이를 위해 대회장을 향하는 성훈은 떨리는 마음을 달래기 위한 아이템으로 바나나를 선택, 노래 한 곡이 끝나기도 전에 많은 양의 바나나를 해치워 폭소를 자아낼 예정이다. 반박 불가 먹성훈의 위대함을 또 한 번 실감케 할 것이라고.특히 처음 도전한 철인 새내기인 만큼 모르는 것이 많은 그의 앞에 역대급 수호천사가 등장해 도움의 손길을 내민다. 대회 준비 기간부터 함께 한 수호천사는 마지막까지 성훈의 몸 상태를 꼼꼼히 체크할 뿐 아니라 지갑까지 열었다고 해 그의 정체가 호기심을 자극하고 있다.이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 뿌연 시야와 거친 파도로 난관에 부딪혀 동공 지진을 일으킨다. 믿고 있던 수영마저 마음대로 되지 않은 그의 어두운 표정이 철인 3종 대회 결과를 궁금하게 만들어 본방송 시청 욕구를 상승시키고 있다.철인 3종 대회로 자신과 싸움에 나선 성훈의 열정 폭발 에피소드는 이날 밤 11시15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC ‘나혼자산다’[서울경제] 9일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서 헨리가 3현으로 바이올린 연주를 하며 ‘음악천재’ 면모를 보였다.‘나혼자산다’ 선공개 된 영상에서 헨리는 바이올린 조율을 하다 줄이 끊어져 버려 난감해 하는 모습이 그려졌다. 이에 헨리는 바이올린 세 줄로 연주를 계속해 눈길을 사로잡았다. 헨리는 “인생 최초로 3현으로 바이올린을 연주했다”고 밝혀 웃음을 안겼다. 헨리가 바이올린 세 줄로 완벽한 연주를 하자 스튜디오에서 VCR을 보던 전현무는 “3현으로 가능해?”라며 놀랬고, 한혜진은 “이게 바로 천재인가봐”라고 말했다.헨리의 특별한 바이올린 연주는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인 할 수 있다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 성훈성훈은 철인 3종 대회를 완주할 수 있을까?오늘(9일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 철인 3종 대회에 출전해 자신과 싸움을 펼치는 성훈의 험난한 대회 과정이 공개된다.이날 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 가지만 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 아찔한 상황부터 수영 슈트를 미리 챙겨입지 않은 것까지 철인새내기의 어리바리함을 보여줘 큰 웃음을 선사한다.이어 그는 국가대표 버금가는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊는다. 그러나 수많은 인파와 뿌연 시야, 파도까지 한 치 앞을 예측할 수 없는 난관에 부딪힌다고 해 전직 수영선수의 기량을 제대로 발휘할 수 있을지 호기심을 자극하고 있다.또한 그는 대회가 진행될수록 발을 내디딜 때마다 나타나는 무릎 통증에 고통을 호소, 바람 잘 날 없는 그의 첫 철인 3종 대회 도전기가 시청자들의 시선을 끌 예정이다.이에 성훈은 끝까지 결승선을 통과할 수 있을지, 잠시도 방심할 수 없는 대회 당일의 에피소드에 궁금증이 모이고 있다.열정 가득한 성훈의 철인 3종 대회 고생기(?)는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 웃음과 감동이 다 있는 헨리의 추수감사절이 금요일 밤을 접수한다.9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습을 확인할 수 있다. 오랜만에 만나는 반가운 지인들과 12년 전 헨리가 가장 무서워했던 인물도 참석해 다이내믹한 에피소드가 펼쳐질 예정이다.   앞서 진행된 녹화에서는 파티는 어르신 바이브가 느껴지는 아버지의 키보드 연주를 시작으로 어딘가 엉성한 헨리와의 합주가 보는 즐거움을 더했다. 특히 아들을 사랑하는 헨리 아버지가 ‘헨리의, 헨리에 의한, 헨리를 위한’ 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 해 진심이 듬뿍 담긴 부자(父子)의 훈훈한 모먼트가 시청자들의 마음을 사로잡을 전망이다.또한 헨리는 친구와 합주를 앞두고 절대음감 소유자의 예리한 고막을 만족시키기 위한 폭풍 조율 난관에 부딪혔다.그 어느 때 보다 긴장한 그가 섬세하게 음을 찾아 나서는 도중 바이올린 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생한다고 해 본방송이 더욱 궁금해지고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 가수 헨리가 아빠와 함께 출연한 소감을 전했다.9일 오후 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 헨리의 일상이 그려졌다.이날 헨리의 일상을 보기에 앞서 ‘나혼산’ 무지개 멤버들은 오랜만에 돌아온 헨리에 화관을 주며 축하를 건넸다. 이에 헨리는 쑥스러워 하는 모습을 보였다.멤버들은 “아버지와 함께 만나는 모습이 너무 좋았다”며 그를 칭찬했다.이에 헨리는 “나는 아직 지난 주 방송분을 보지 못했다. 이상하게 나오지 않았냐”고 물었다.이어 “나는 아빠와 정말 안친하다. 그래서 함께 나오는 모습이 너무 어색하다”고 덧붙였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 헨리가 슈퍼스타로 돌아왔다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 특별한 추수감사절을 보내는 헨리와 철인3종  경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 "헨리가 드디어 돌아왔다"며 헨리의 컴백을 축하했다. 오랜만에 스튜디오를 찾은 막둥이 헨리는 "헬로우 에브리바디"라며 슈퍼스타의 커백을 알려 웃음을 자아냈다. 한혜진은 헨리에게 "스타일이 좀 바뀌었다. 안경도 슈퍼맨같다. 슈퍼스타라서 그런 거냐"고 놀렸고, 기안84는 "오랜만에 왔다. 낯설다"고 막내를 걱정했다. 전현무는 꽃목걸이를 헨리에 전달했고, 한혜진은 그런 전현무를 보며 "꽃 PPL이냐"고 놀려 보는 이를 폭소케 했다.지난 방송부터 아버지와의 만남을 공개한 헨리. 멤버들은 "아버지와의 만남이 진짜 감동적이었다. 진짜 좋았다. 잘 만든 미드 같았다"고 말했고, 헨리는 "잘 나왔냐. 안 어색했냐. 나는 아버지와 별로 안 친해서 너무 걱정했다"고 말했다.그러자 전현무는 "그 정도면 친하다고 생각하면서 봤다. 우리는 더 심하다고 얘기했다. 나는 아버지 만나면 진행할 수도 없고 말이다"라고 말했고, 박나래는 "아이고 어서오세요, 아버지 다음 추석때 만나요! 이럴 순 없지 않냐"고 전현무를 성대모사해 폭소를 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리의 토론토 집이 공개됐다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 토론토 집에 도착한 헨리는 아버지와 함께 저녁 요리를 시작했다. 평소 요리를 잘 하신다는 아버지의 지시에 따라 헨리는 태국 카레 만들기에 도전했다. 헨리는 "너무 어색했지만 함께 만들어보니 신기했다"고 소감을 전했다.이와 함께 드라마 속 한 장면 같은 집이 공개됐다. 침실만 4개인 커다랗고 아늑한 집이 눈길을 끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
헨리 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 헨리가 캐나다에 있는 집을 전격 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 헨리는 캐나다 하우스를 선보여 놀라움을 안겼다. 헨리가 어린시절부터 지내 왔던 이 집에는 널찍한 응접실은 물론 음악방이 따로 마련돼 있었다. 또 네 개의 침실과 드라마 같은 인테리어로 시선을 끌었다.이를 스튜디오에서 지켜보던 박나래는 "드라마에 나오는 재벌집 같다"라고 놀라워했고, 전현무 역시 "주말드라마에 맨날 나오지 않냐"라고 공감했다.이날 헨리의 깜찍했던 어린시절 사진이 공개돼 눈길을 모으기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 헨리의 집이 공개됐다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 오랜만에 헨리가 스튜디오를 찾았다.이날 헨리는 안경과 슈트로 한껏 멋을 내고 등장했다. '슈퍼맨' 같은 스타일을 선보인 헨리의 훤칠한 모습에 기안84는 "낯설다'며 어색한 웃음을 지었다.지난주 헨리는 아빠와 훈훈한 모습을 보여 화제가 됐다. 이에 헨리는 방송을 아직 보지 않은 듯 "안 이상하게 나왔냐. 아빠가 나오니까 너무 어색했다. 아빠랑 진짜 안 친하다"고 민망해 했다. 그러자 박나래는 "저 정도면 진짜 친한 거다"라고 말했다. 한편 이날 방송에서는 헨리의 캐나다 집이 공개됐다. 드라마 세트장처럼 넓은 2층집에 박나래는 "드라마에 나오는 재벌집 같다"며 감탄했다.특히 헨리의 집에는 음악방이 따로 있을 정도로 수많은 악기가 있어 눈길을 끌었다. 또한 헨리의 방 곳곳에는 그의 어린 시절 사진이 있어 미소를 유발했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 지연주 기자]가수 헨리의 럭셔리 하우스가 방송 최초로 공개됐다.11월 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토 본가로 돌아간 헨리의 모습이 담겼다.헨리가 집에 들어서자마자 널찍한 응접실이 나왔다. 헨리의 집은 응접실 이외에도 연주를 위한 악기방이 따로 구성돼 있었다. 뿐만 아니라 호화로운 침실만 4개가 있었고, 계단으로 이어진 2층에 헨리의 방이 따로 있었다. 
MC 전현무는 헨리의 집을 보고 “드라마에서만 보던 재벌집이다”고 너스레를 떨었다. MC 박나래는 “부자였네 헨리”라고 덧붙였다. 헨리는 “아니다. 집에 악기만 많다. 내 방이 고스란히 있어서 그게 신기했다”고 밝혔다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]헨리와 한국인 친구와 유창한 한국어로 대화했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 라이프가 공개됐다.이날 헨리의 캐나다 집이 공개됐다. 헨리 집에는 악기가 많았고, 음악 방이 따로 있었다. 오랜만에 자기 방에 들어온 헨리는 여유를 만끽했다.헨리는 아버지와 함께 요리를 시작했다. 헨리는 "아빠와 요리하는 거 처음이라 어색하다"라고 밝혔다. 헨리는 "어릴 때부터 먹기만 했는데 같이 만든 적이 없어서 신기했다"라고 전했다.헨리와 아버지는 함께 태국 카레를 만들었다. 한창 요리를 준비할 때 집으로 친구들이 찾아왔다. 박나래는 "아버지 친구들이냐"라고 물었다. 이에 헨리는 "둘 다 저랑 동갑이고 제 친구들이다. 저랑 중학교부터 고등학교까지 같이 다닌 친구들"이라고 밝혔다.헨리 친구 한 명은 루마니아인, 한 명은 한국인이었다. 헨리는 한국인 친구와 한국어로 대화를 주고받으며 "내가 더 나은 거 같다"라고 자신감을 내보였다. 헨리는 "제가 없어도 우리집에 스테이크를 먹으러 오는 친구들"이라고 밝혔다. 이에 출연진은 "아빠 친구들 맞네"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 드라마 세트장을 방불케 하는 캐나다 하우스를 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 하우스가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 헨리는 오랜만에 캐나다 토론토에 있는 집을 찾았다. 어린시절 추억이 깃들어 있는 집이었다.헨리의 캐나다 하우스는 넓고 고급스러운 분위기를 자랑하는 거실과 응접실로 시작되고 있었다. 곳곳에는 여러 악기가 진열되어 있었고 따로 음악방이 마련되어 있었다.가족들의 침실은 따뜻한 느낌의 인테리어로 아늑함이 가득했다. 2층 계단을 따라 올라가면 헨리의 방이 있었다. 헨리는 어릴 적 쓰던 모습 그대로라고 얘기했다. 멤버들은 스튜디오에서 영상을 보며 "헨리 부자네", "드라마 세트장 아니냐"고 놀라워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리의 아버지가 수준급 요리 실력을 뽐냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 캐나다 집이 공개됐다. 헨리는 “9살 때부터 살았다”고 자신의 집을 소개했다. 지켜보던 멤버들은 “헨리 부자네”라며 넓은 복층구조의 집에 감탄했다. 헨리는 집에 대해 설명하면서 “어렸을 때 그대로다”라고 전했다.  
`나 혼자 산다` 헨리 아버지의 요리 실력이 공개됐다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  헨리가 방에서 쉬는 사이 그의 아버지는 요리를 준비했다. 소리를 듣고 나온 헨리가 거들었다. 헨리는 요리를 같이한 것은 난생 처음이라 밝혔다. 헨리 아버지의 요리 실력은 수준급이었다. 전현무는 “아버지가 해준 요리 중 뭐가 가장 맛있었냐”고 물었다. 헨리는 “스테이크”라고 대답했다. 전현무는 “어느 정도로 굽나. 미디엄이냐”고 재차 질문했다. 한혜진은 “그건 개인의 기호 아니냐”고 지적했다. 전현무는 “할리우드 스타의 식성이 궁금했다”고 말하며 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]헨리가 칠면조 요리를 완전히 망쳤다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 라이프가 공개됐다.이날 추수감사절을 맞아 헨리는 집으로 손님들을 초대했다. 손님들은 계속 찾아왔다. 마지막 손님이 오고 헨리는 긴장했다. 헨리는 "바이올린 선생님이 진짜 무서웠다"라고 말했다. 헨리는 오랜만에 만난 바이올린 선생님과 포옹을 나눴다. 바이올린 선생님은 "오 마이 슈퍼스타. 12년 만이다"라고 인사했다.헨리는 손님들을 위해 요리를 시작했다. 갈비부터 채소볶음 등을 했지만, 칠면조는 조금 탄 상태였다. 헨리는 "블랙 칠면조다"라고 손님들에게 말했다. 헨리는 "망했다. 닭이었으면 오골계라고 변명이라도 할 수 있었는데 칠면조라서 망했다"라고 답했다. 바이올린 선생님은 "맛있어 보인다. 바삭바삭할 거 같다"라고 제자의 기를 살려줬다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]헨리가 가족과 함께 추수감사절과 생일을 맞이했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 라이프가 공개됐다.식사를 하며 헨리 아버지는 악기 연주를 시작했다. 헨리 아버지는 기타를 치며 노래를 불렀다. 그 다음에는 헨리의 연주가 이어졌다. 헨리 아버지는 건반을 연주했고 헨리는 건반을 연주했다. 두 사람은 등려군의 '월량대표아적심'을 연주했다. 그러던 중 헨리 아버지는 곡을 틀렸다.헨리가 어리둥절해하던 그때 그때 곡이 바뀌었다. 생일 축하 노래가 연주되기 시작했다. 헨리의 생일이었기 때문. 헨리가 바이올린을 가지러 간 사이 아버지는 헨리 친구 찰스를 불러내 작전을 짠 것. 헨리는 "이상했다. 이 노래를 백 번 한 적 있는데 아버지가 왜 틀렸을까 했다. 완전히 낚였다"라고 말했다.헨리 아버지는 아들과 떨어져 사는 동안 생일을 같이 맞이하지 못했다며 눈물을 보였다. 헨리는 "그 모습 보고 놀랐다. 저는 우리 아빠 눈물도 없는 줄 알았다"라고 말했다. 헨리는 "아빠가 안아준 적이 많지 않다"라고 말했다. 헨리 아버지는 "항상 생일 때 헨리가 해외에 있었다. 마지막으로 함께한 게 열여덟쯤이었다. 헨리가 추수감사절이라고 같이 먹고 같이 음악을 즐기고 한 게 내 인생 최고의 날이었다. 행복하다. 많이 많이 좋다"라고 전했다.헨리는 "저는 아버지가 저를 자랑하고 다니고 사람들과 사진을 찍으라고 할 때 뭐라고 했던 게 미안했다. 저는 아버지가 저를 사랑하지 않는 줄 알았다"라고 털어놨다. 헨리는 아버지의 숨겨뒀던 진심을 알게 되며 감격했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리 아버지가 오랜만에 아들의 생일을 챙겨주며 눈물을 흘렸다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 모든 악기를 잘 다룬다는 헨리의 아버지는 식사 도중 피아노부타 기차까지 연주를 하기 시작했다. 아버지는 갑자기 헨리에게 바이올린을 함께 연주하자고 제안했고 헨리는 어릴 때부터 쓰던 바이올린을 켰다. 오붓한 부자의 연주에 손님들은 흐뭇한 미소를 지었다. 그때 갑자기 아버지는 생일 축하 노래를 연주했고 친구들은 케이크를 들고 등장했다. 바로 얼마 전이 헨리의 생일이었던 것. 깜짝 놀란 헨리는 말을 잇지 못했다. 헨리의 아버지는 "몇 년간 헨리와 떨어져 살아 생일을 챙겨주지 못했다. 나는 지금 너무 행복하다"며 눈물을 흘렸고 이를 보던 헨리 역시 울컥했다. 18세 이후 헨리의 생일을 챙겨준 적이 없었다는 헨리 아버지는 "오늘이 내 생에 최고의 날이다"라며 진심으로 행복해 했다. 이를 보던 헨리 역시 "전 우리 아빠가 눈물이 없는 줄 알았는데, 그런 모습을 보고 정말 놀랐다"고 전했다. 이후 두 사람은 조금은 어색하지만 따뜻한 포옹을 해 감동을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 지연주 기자]헨리 아버지가 헨리의 생일을 17년 만에 직접 챙겨주며 눈물을 흘렸다. 11월 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 일상을 보내는 헨리의 모습이 담겼다.헨리 아버지는 헨리에게 합주를 요청하며 바이올린을 가져오라고 말했다. 헨리가 바이올린을 가져오는 사이 아버지는 헨리 친구 찰스와 서프라이즈 생일파티를 준비했다.헨리와 헨리 아버지는 영화 ‘첨밀밀’ O.S.T를 합주하며 돈독한 시간을 보냈다. 아버지는 일부러 피아노 연주를 틀리며 찰스에게 신호를 보냈다. 찰스는 아버지의 신호에 생일케이크를 준비해 등장했다. 헨리는 깜짝 놀라며 “서프라이즈 파티가 있는 줄 몰랐다”고 감격했다. 
헨리 아버지는 “거의 17년 만에 헨리 생일을 챙겨줬다. 생일 때마다 외국에 있어서 만난 적이 없다. 생일을 챙겨줄 수 있어서 너무 행복하다. 인생 최고의 날이다”고 말하며 눈물을 쏟았다. 헨리는 “아버지가 우는 모습을 처음 봤다. 진짜 놀랐다”고 밝혔다. 헨리는 “어렸을 때 아버지가 나를 사랑하지 않는 줄 알았다. 그런데 아니었다”고 털어놨다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리의 아버지가 헨리에 눈물을 흘렸다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 헨리의 일상이 그려졌다.이날 헨리의 아버지와 헨리는 유명 노래를 함께 합주하는데 헨리의 아버지가 자꾸만 틀리는 모습을 보였다.이에 헨리가 당황해하는데 갑자기 아버지의 친구 찰스가 케이크를 가져왔고 헨리 생일파티가 보여졌다.헨리의 아버지는 “헨리와 굉장히 오랫동안 생일을 같이 보내지 못했다. 그런데 지금 너무 행복하다”며 눈물을 보였다.이어지는 인터뷰에서 그는 “마지막으로 보낸 게 헨리가 18살 때였다. 같이 밥 먹고, 음악을 하고. 내 인생 최고의 날이다”고 진심을 보였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 헨리가 아버지에게 감동했다. 오늘(9일) 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 하루가 그려졌다. 이날 헨리는 아버지와 추수감사절을 함께 보냈다. 이때 헨리의 아버지가 이벤트를 준비했다. 헨리의 아버지는 눈물까지 비쳤다. 오랫동안 헨리의 생일을 챙겨주지 못했다는 것. 헨리는 "아빠가 나를 안 사랑할 줄 알았다. 이렇게 사랑하는 줄 몰랐다"고 말했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 헨리의 집이 공개됐다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 헨리가 캐나다 토론토에 있는 집을 공개해 감탄을 자아냈다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 토론토 집에 도착한 헨리는 아버지와 함께 저녁 요리를 시작했다. 평소 요리를 즐겨하는 아버지의 지시에 따라 헨리는 태국 카레 만들기에 도전했다. 헨리는 "너무 어색했지만 함께 만들어보니 신기했다"고 말했다.헨리가 어린 시절부터 지내 왔던 이 집에는 드라마에서 나오는 듯한 널찍한 응접실은 물론 각종악기를 비롯한 음악방까지 존재했다. 또 네 개의 침실과 2층 인테리어로 시선을 끌었다.헨리의 집을 보던 박나래는 "드라마에 나오는 재벌집 같다"라고 소감을 밝혔다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 오후 11시 10분 매주 금요일 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 성훈이 지누션의 션의 도움으로 철인 3종 경기에 나서게 됐다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 특별한 추수감사절을 보내는 헨리와 철인3종  경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 자동차 안에서 아이유 노래를 배경으로 바나나를 먹었다. "너무 많이 먹으면 몸이 무겁다"는 성훈은 한 곡이 끝나기 전에 순식간에 5개를 먹었다. 그런 성훈을 보며 "몸이 무거워서 바나나 먹는 거라며"라고 웃음을 지었고, "원숭이도 저렇게 안 먹겠다 . 차라리 백반을 먹어라"고 성훈을 타박했다. 성훈은 "철인3종 경기 하루 전날 한강에서 수영 연습을 한 시간 동안 할 수 있다. 모든 사람들이 다 해야 한다"고 한강에 나간 이유를 밝혔다. 그는 858 번호표를 받았고, '철인 858'로 변신했다. 그런 성훈의 곁에 지누션의 션이 다가왔다. 션을 보고 성훈은 "형"이라며 반가워했다.성훈은 "이번 대회에 형 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들 때문에 연습량이 부족했다. 형한테 연습 같이 해되냐고 물어봤더니 흔쾌히 괜찮다고 해줬다. 그래서 새벽 5시에 함께 연습해주고 그랬다. 진짜 감사했다"며 션에 대해 고마움을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 션에게 고마움을 전했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 철인 3종 경기를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 철인 3종 경기를 앞두고 주어지는 수영 연습을 위해 한강으로 향했다.번호표를 받은 성훈에게 누군가 다가왔다. 션이었다. 알고 보니 성훈의 훈련을 션이 물심양면으로 도와줬다고.성훈은 인터뷰를 통해 "형이 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들이 있어서 연습량이 부족했다. 형한테 도와달라고 했더니 흔쾌히 도와주셨다"고 전했다.  션은 철인 3종 경기가 처음인 성훈을 위해 이것저것 알려주며 조언을 아끼지 않았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 헨리가 아버지의 숨겨진 눈물에 감동했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 특별한 추수감사절을 보내는 헨리와 철인3종  경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 "헨리가 드디어 돌아왔다"며 헨리의 컴백을 축하했다. 오랜만에 스튜디오를 찾은 막둥이 헨리는 "헬로우 에브리바디"라며 슈퍼스타의 커백을 알려 웃음을 자아냈다.  한혜진은 헨리에게 "스타일이 좀 바뀌었다. 안경도 슈퍼맨같다. 슈퍼스타라서 그런 거냐"고 놀렸고, 기안84는 "오랜만에 왔다. 낯설다"고 막내를 걱정했다. 전현무는 꽃목걸이를 헨리에 전달했고, 한혜진은 그런 전현무를 보며 "꽃 PPL이냐"고 놀려 보는 이를 폭소케 했다.지난 방송부터 아버지와의 만남을 공개한 헨리. 멤버들은 "아버지와의 만남이 진짜 감동적이었다. 진짜 좋았다. 잘 만든 미드 같았다"고 말했고, 헨리는 "잘 나왔냐. 안 어색했냐. 나는 아버지와 별로 안 친해서 너무 걱정했다"고 말했다. 그러자 전현무는 "그 정도면 친하다고 생각하면서 봤다. 우리는 더 심하다고 얘기했다. 나는 아버지 만나면 진행할 수도 없고 말이다"라고 말했고, 박나래는 "아이고 어서오세요, 아버지 다음 추석때 만나요! 이럴 순 없지 않냐"고 전현무를 성대모사해 폭소를 자아냈다.이날 헨리는 자신이 어렸을 적부터 살던 집을 공개했다. 헨리는 "저 집은 내가 어렸을 때부터 살던 곳이다. 저 사진이 내 어렸을 적 모습이다. 저 방이 내 방인데 어렸을 때와 똑같이 해놨다"며 신나서 집을 소개했다. 그런 헨리의 집에 중고등학교 동창 찰스, 마리오와 이웃 리시 가족, 바이올린 알카디 선생님이 방문했다. 헨리가 오랫동안 집을 비웠어도 찰스와 마리오는 아버지의 스테이크를 먹으러 놀러왔고, 바이올린 선생님은 여전히 아버지와 연락을 주고 받는 사이였다. 특히 찰스는 한국인이었다. 헨리는 "찰스를 처음에 만났을 때에는 한국어 하나도 못 했는데 이제는 내가 너보다 한국어 잘 할 것이다"라며 즉석에서 찰스와 한국어로 대화를 했따. 헨리는 "네 한국 이름 뭐냐. 황영철이냐. 그럼 김영철과 이름이 똑같냐"고 말하면서 김영철을 소환해 웃음을 자아냈다. "웃은 걸 한 번도 본 적 없다"며 헨리가 무서워하는 알카디 선생님은 현재 캐나다에서 제일 좋은 오케스트라에서 단장으로 활약하고 있었다. 사람들은 헨리와 헨리 아버지가 열심히 준비한 음식과 칠면조를 먹으며 즐거운 식사 시간을 가졌다.  헨리는 "선생님이 '헤은리, 헤은리'라고 하신 거 기억 나냐"며 알카디 선생님을 놀렸다. 알카디 선생님은 "네가 연습한 바이올린 영상 가지고 있다"고 말했고, 찰스는 옆에서 "나는 그래서 선생님을 알고 있다. 진짜 무서웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 "나는 몰랐는데 선생님이 내가 활동하는 모든 영상들을 태블릿에 담아서 챙겨보셨더라. 그걸 알고 진짜 너무 감동 받았다"며 알카디 선생님의 여전한 제자 사랑을 전해 모두를 놀라게 했다.이 식사 자리에는 비밀이 있었다. 바로 헨리의 아버지가 헨리의 깜짝 생일 파티를 준비한 것. 아버지와 함께 피아노, 바이올린을 연주하던 중 아버지가 준비한 케이크를 들고 나오는 찰스를 보고 헨리는 깜짝 놀랐다. 헨리는 "10월 11일이 내 생일이다. 아버지와 사람들이 나 몰래 케이크를 준비한 거다. 어쩐지 아빠가 이 노래를 나와 함께 백 번은 넘게 연습했는데 왜 자꾸 틀리나 해서 화날 뻔했다. 그런데 일부러 틀린 거였다"고 웃었다. 아버지는 헨리의 앞에서 "헨리와 함께 생일을 보낸 게 정말 처음이다. 이렇게 헨리와 생일을 보내니 정말 행복하다"고 그만 눈물을 흘리고 말았다.  헨리의 아버지는 인터뷰에서 "헨리가 생일 때 마다 해외에 있었다. 헨리 생일에 마지막으로 함께 한 게 열여덟 살이었던 것 같다. 추수감사절이라고 함께 요리를 하고 함께 먹고 같이 음악을 즐긴 게 내 인생 최고의 날이었다. 지금 정말 행복하다"고 말했다. 헨리는 "진짜 많이 놀랐다. 아빠가 눈물이 없는 사람인 줄 알았다. 아빠의 약한 모습 처음 봤다. 난 진짜 아빠가 나를 사랑하지 않는 줄 알았다. 이렇게나 나를 사랑하는 줄 몰랐다"고 진심을 드러냈다. 그런 헨리에게 멤버들은 "그럼 아버지 사무실에 갔을 때 온통 헨리 사진으로 도배돼 있는 걸 보고 무슨 생각을 했냐. 우리는 그걸 보자마자 단번에 알 수 있었다. 이제부터라도 아버지한테 잘 하면 된다"고 조언했다. 헨리의 아버지는 사람들과 케이크를 먹으면서 "가수를 준비하는 게 정말 힘들지 않냐. 그래서 '아빠 나 한국 가고 싶어'라고 헨리가 말했을 때 잠을 잘 수가 없었다. 성공하지 못할 거이라 생각했다. 하지만 용기를 줘야 하니 할 수 있다고 말해줬다. 3개월 뒤에 헨리가 전화가 왔다. 목소리가 떨리고 있었다. 그래서 눈물이 올라왔다"고 헨리가 가수를 준비하던 시절을 떠올렸다. 헨리는 "그 때 사실 너무나 외로웠다. 한국말도 안 되고 친구도 없었다. 너무 외로워서 한밤중에 혼자 길을 걷고 있었다. 엄청 울고 있는데 너무 가족들이 보고 싶어서 전화를 건 거였다. 울고 있는데 아무렇지 않은 척 했다. 그런데 아빠는 다 알고 있었다"고 놀라워했다.헨리 아버지는 "그 목소리를 들었는데도 돌아오라고 못 했다. 이것보다 더 멀리 봐야 한다고 말했다. 뛰어넘어야 한다고 말해줬다. 그리고 나서 시간이 흐르니 이제야 괜찮겠다 싶더라"고 말하며 헨리를 감동하게 했다. 아버지는 그런 헨리의 연주를 듣고 싶어했다. 헨리는 아버지와 사람들을 위해 바이올린 한 줄이 끊어졌음에도 천재적인 연주를 보여줬다.알카디 선생님은 2억이 넘는 바이올린을 흔쾌히 헨리에게 빌려줬고, 헨리는 12년 만에 처음으로 선생님의 바이올린으로 연주를 해 박수를 받았다. 헨리 아버지는 "표현은 잘 하지 못하지만 아마 헨리도 내가 정말 좋았다는 걸 알고 있을 것이다"고 흐뭇해했고, 헨리는 "나도 몰랐는데 아버지가 많이 보고 싶었던 것 같다"고 아버지를 향한 마음을 드러냈다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다'에 션이 깜짝 등장했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 성훈은 철인 3종 경기 대회에 나가기 하루 전 션을 만났다.성훈은 "대회 준비로 여러가지 어려움이 있었는데 형이 많이 도와줬다"라고 말했다.성훈은 필요한 장비가 있었지만 지갑이 없었다. 이에 션에게 "지갑을 안 가져 왔다"라며 "카드도 안 가져왔다. 빌려 달라"라고 당당히 말해 웃음을 샀다.대회 당일 션은 "이 대회는 장애 어린이들 돕기 위해 만들어진 거다"라고 설명했고, 성훈은 "어쩐지 등록비가 안 아깝더라"라고 답해 폭소를 안기기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리가 아버지의 사랑을 깨달았다.9일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 267회에서는 헨리가 이웃들을 초대해 저녁 식사를 함께하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 헨리 아버지는 이웃들과 함께 아들의 생일을 축하하며 감격한 모습을 보였다. 아버지가 “오랫동안 헨리 생일을 같이 보내지 못했어요. 지금 너무 행복해요”라며 눈물을 보이자, 헨리는 처음 보는 아버지의 모습에 놀랐다. 이어 헨리 부자는 쑥스러움에 눈을 마주치지는 못했지만 따듯이 포옹했다.또한, 헨리 아버지는 제작진과의 인터뷰에서 “헨리와 같이 요리하고 음식을 먹고 음악을 즐긴 오늘이 내 인생 최고의 날이에요. 행복해요”라고 밝혔다.스튜디오에서 영상을 보던 헨리는 “아빠는 눈물 없는 사람인 줄 알았어요. 그렇게까지 절 사랑하는지 몰랐어요. 절 안 사랑하는 줄 알았어요”라고 말했다. 이에 무지개 회원들은 아버지 사무실에 도배된 헨리 사진을 보자마자 사랑하는 줄 알았다고 전했다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “아버지 마음이 느껴져서 울컥했다. 인생 최고의 날이라니ㅠㅠ”, “헨리 아버님 꼭 우리 아버지 같으셔서 울어버렸네요”, “따뜻한 감동을 받았다. 앞으로 더 행복한 일만 가득하길!” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]성훈이 철인 3종 경기 스프린트를 완주했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.경기 당일 성훈은 새벽 4시에 일어났다. 그가 샤워하는 장면도 전파를 탔다. 전현무는 "샤워 신이 너무 긴 거 아니냐. 불필요한 장면 같다"라고 말했다. 샤워를 마친 그의 몸에서 한 달 전과 달라진 점을 찾을 수 있었다. 옆구리살이 급격히 줄어든 것. 훈련의 결과가 보이는 몸에 출연진은 감탄을 보냈다.성훈은 체조부터 몸을 풀기 시작했다. 이전까지 긴장하지 않았다던 성훈은 체조 때부터 긴장됐다고. 이날 온도는 8.3도였다. 성훈은 운동 경기를 시작하기 전 초콜릿으로 당을 올리고는 본격적으로 출전 준비를 했다. 성훈을 본 참가자들은 박수를 쳤다. 성훈은 "너무 창피했다"라고 털어놨다. 성훈은 1등으로 나오라는 응원에 마시던 물을 뿜었다.성훈은 멋진 자세로 한강에 입수했다. 성훈은 빠른 속도로 사람들을 뚫고 지나갔다. 성훈은 앞 사람 발에 맞기도. 성훈은 "팔을 저을 때마다 발에 맞고 엉덩이에도 얼굴을 부딪쳤다"라고 말했다. 성훈은 빈틈을 파고들어 추월하고 선두 그룹에 합류했다. 성훈은 "100을 잡고 70 정도로 수영을 했다. 뒤 사이클에서 체력이 부족할지 모르니까"라고 말했다.2등 선수가 시야 확보를 하지 못해 뒤로 밀린 가운데 성훈은 수영에서 2위로 들어왔다. 750m 수영을 완주한 다음에는 사이클이 시작됐다. 성훈은 무릎 연골이 좋지 않아 테이핑까지 하고나서는 사이클을 했다. 성훈을 향한 시민들의 응원은 이어졌다. 성훈은 "많은 사람이랑 함께 달려본 것도 태어나서 처음이고 재미있더라"라고 말했다.성훈이 지칠 때면 옆 사람들이 응원을 했다. 서로 응원을 주고받으며 경기를 이어갔다. 성훈은 무사히 사이클을 마쳤다. 성훈은 "옆에서 파이팅할 수 있으니까 좋았다"라고 전했다. 완주 후에 자전거 체인이 나갔다. 성훈은 바꿈 터로 돌아와 복장을 갈아입고 마라톤에 도전했다. 성훈은 "안 좋은 신호가 시작부터 느껴졌다. 저때 어떤 생각이었냐면 기어서라도 완주는 해야겠다는 게 완고했다"라고 털어놨다.성훈은 반환점을 돌며 "할 수 있다고 계속 생각했다. 내 자신을 믿으니까 끝까지 믿고서 가자고 나아갔다"라고 전했다. 성훈은 무릎 통증에도 남은 코스를 정신력으로 이겨냈다. 성훈은 결승선 코앞에서 막판 스퍼트를 올렸다. 성훈은 철인 3종 스프린트를 완주했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 성훈이 철인으로 거듭났다. 오늘(9일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 성훈의 하루가 그려졌다. 이날 성훈은 철인 3종 경기에 도전했다. 자전거, 수영, 달리기 연습에 나섰다. 션의 도움을 받기도 했다. 지갑까지 지원 받았다. 드디어 결전의 날이 밝았다. 성훈은 아침 일찍 경기장을 찾았다. 모든 참가자에게 응원을 받았다. 성훈은 "너무 창피했다. 내가 뭐라고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 성훈은 한강에 멋지게 다이빙했다. 몸싸움까지 벌여가며 선두그룹에 합류했다. 성훈은 2위를 기록했다. 곧바로 사이클에 도전했다. 성훈은 "힘들지만 재미있다"고 웃었다. 성훈은 달리기에도 나섰다. 아픈 무릎임에도 선전, 모두를 뭉클하게 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 성훈의 철인 3종 대회 도전기가 공개됐다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 철인 3종 대회에 도전한 성훈과 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 추수감사절을 보내는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 철인 3종 경기를 하루 앞두고 경기 전날 모든 선수가 참여하는 사전 행사를 위해 한강을 찾았다. 번호표를 받고 긴장한 성훈 앞에 '수호천사' 션이 나타났다. 성훈은 "이번 경기에서 션 형이 없었으면 정말 힘들었을 거 같다. 여러 가지 현실적인 문제들이 있어서 연습량이 많이 부족했다. 그래서 션 형에게 '같이 연습해도 될까요'라고 도움 청하자 흔쾌히 도와주셨다. 그래서 오늘까지 마칠 수 있었다"며 고마움을 드러냈다. 션은 철인 3종 경기에 처음 도전하는 성훈에게 친절하게 규칙을 전수해주며 든든한 모습을 보였다.경기를 앞둔 성훈은 "지금 나한테는 큰 도전이다. 예전 같았으면 '풀코스도 아니고 하프 코스 정도야 편안하게 갔다 오지'라는 생각했을 거 같은데 무릎 같은 경우가 잘 버텨줄지 걱정이다. 연골판에 문제가 있긴 한데 이왕 하기로 한 거 어떻게든 해보자. 이젠 뭐 될 대로 되라는 느낌이다"라고 밝혔다. 이어 한강에서 수영연습에 나선 성훈은 자꾸 멈칫거리며 쉽게 나아가지 못하는 모습으로 걱정을 안겼다. 그는 "한강 물에서 수영해본 건 처음인 거 같다. 쉽게 생각하고 갔는데 물이 너무 차갑기도 하고 유속이랑 파도치는 게 눈앞에 보이니까 수영장 물이 아니구나 싶었다"며 "제일 걱정되는 건 물 안에 들어갔을 때 시야가 없으니까 코스 이탈하는 게 가장 큰 걱정이었다. 이탈하는 순간 800m가 될지 850m가 될지 가늠할 수 없으니까 그게 제일 걱정이다"라고 털어놨다. 약 한 달간 쉼 없이 철인 3종 경기를 준비한 성훈. 마침내 대회 날이 됐고, 성훈은 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔다. 성훈을 응원하기 위해 션도 대회장을 찾았다. 그는 철인 3종 경기에 대해 "대회가 만들어진 이유가 철인들이 좋은 마음으로 우리나라 장애 어린이들 돕고자 만들어진 거다"라고 대회의 취지를 설명했다.드디어 대회가 시작됐고, 성훈은 열렬한 응원을 받으며 수영으로 첫 스타트를 끊었다. 그는 선수 출신답게 순식간에 다른 참가자들을 따라잡았고, 여유 있게 2위로 750m 수영을 완주했다. 그러나 성훈은 다른 참가자들이 숨 가쁘게 환복하는 사이 느릿하게 움직였다. 이에 지켜보던 관중들은 "빨리해라"라며 닥달해 웃음을 안겼다. 성훈은 "저 날 엄청 혼났다"고 털어놔 폭소케 했다.두 번째 코스인 사이클을 시작한 성훈은 컨디션이 좋은 듯 경쾌하게 움직였다. 그는 "너무 좋았다. 그렇게 많은 사람들이랑 달려본 것도 태어나서 처음이고 재밌었다"고 말했다. 17km를 완주한 그는 마지막 마라톤을 위해 달리기 시작했다. 그러나 무릎 상태가 좋지 않은 그는 달리면서 계속 "아! 무릎"이라며 통증을 호소했다. 성훈은 "안 좋은 신호가 출발부터 느껴졌다. '힘들겠다. 아프겠다'는 생각이 들었다. 무릎이 뛰자마자 느낌이 왔다"고 털어놨다.그러나 성훈은 반환점을 발견하고 다시 한번 힘을 냈다. 그는 "반환점 돌고 나서부터 계속 '할 수 있다 가자. 여기까지 왔잖아. 가자'라는 생각을 했다. 끝까지 믿고 가자고 얘기하면서 갔던 거 같다"고 밝혔다. 정신력으로 버틴 성훈은 마침내 완주했고 "내가 진짜 이걸 했다"며 웃었다. 특히 그는 첫 대회 출전에 5위라는 높은 성적을 거뒀다. 또 수영은 출전한 연령대에서 1위에 올라 놀라움을 안겼다.  
이날 헨리와 아버지는 추수감사절을 맞이해 손님들을 초대했다. 가장 먼저 헨리의 친구들이 집을 찾았다. 헨리는 오랜만에 보는 절친들과 포옹하며 반가움을 드러냈다. 이어 헨리는 누군가 벨을 누르자 "바이올린 선생님이 온 거 같다"며 잔뜩 긴장한 표정을 지었다. 그러나 다행히(?) 옆집 사는 친구네 가족이었고, 헨리는 안도했다. 하지만 바로 이어 헨리가 가장 무서워하는 바이올린 선생님이 등장했다. 헨리는 "세상에서 제일 무서운 사람인 거 같다. 수업할 때 웃는 모습을 본 적이 없다"고 말했다. 그러나 12년 만에 만난 선생님은 헨리를 향해 "오, 마이 슈퍼스타"라며 누구보다 따뜻하게 포옹했다. 또 "그대로다. 대단하다"며 애틋한 눈빛을 보였다. 헨리와 아버지는 이날 손님들을 위해 요리 실력을 한껏 뽐냈다. 헨리 부자가 야심 차게 준비한 메뉴들은 손님들의 취향을 저격했고, 많은 이야기가 오가는 화기애애한 저녁 시간이 이어졌다. 특히 헨리는 무서웠던 선생님이 지금 활동하는 자신의 모습을 태블릿 PC에 담아두고 챙겨보고 있다는 사실을 알고 "너무 감동했다"며 고마워했다. 한편 이날 헨리 아버지는 갑자기 키보드 앞에 앉았고, 헨리에게 듀엣을 제안했다. 이에 헨리는 어릴 때부터 쓰던 바이올린을 챙겨와 아버지와 함께 연주했다. 그러나 아버지가 연주 중 실수를 저질렀고, 헨리가 의아해하는 사이 갑자기 서프라이즈 파티가 진행됐다. 헨리의 생일을 맞아 아버지가 준비한 깜짝 파티였던 것. 헨리 아버지는 "이번이 첫 번째다. 굉장히 오랫동안 헨리랑 생일을 보내지 못했다. 지금 너무 행복하다. 너무 감사하다"며 눈물을 보였다. 헨리와 아버지는 어색하지만 서로 포옹하며 훈훈함을 더했다.헨리 아버지는 "항상 생일 때 헨리가 해외에 있었다. 마지막으로 함께 한 게 18세 때쯤인가. 지금 여기 헨리가 함께 있다는 것. 추수 감사절이라고 같이 요리를 하고 같이 먹고 같이 음악을 즐긴 게 내 인생 최고의 날이었다. 행복하다"고 말했다. 헨리도 "너무 감사했다. 날 자랑스럽다고 얘기했을 때 하지 말라며 창피해했던 일들이 너무 순간적으로 미안했다. 아빠가 그렇게까지 날 사랑하는지 몰랐다"며 고마움을 드러냈다. 또 헨리 아버지는 처음 헨리가 한국으로 갔을 때를 떠올렸다. 아버지는 "고된 훈련이라 잘 못 할 거라 생각했다. 고등학교 졸업하고 '한국 가고 싶다'고 했을 때 잠을 잘 수가 없었다. 성공하지 못할 거라고 생각했다"며 "3개월 지나 한국에서 헨리가 전화했는데 그때 정말 속상했다. 눈물이 올라왔다. 헨리가 울고 있었다"고 말했다.헨리는 아버지 앞에서는 안 울었다고 우겼지만, 당시 심정에 대해 "그때 너무 외로웠다. 언어도 안 됐다. 그때 외로워서 전화했는데 엄청 울었는데 안 울고 있는 척했다. 아빠가 모르는 줄 알았다"고 털어놨다.헨리 아버지는 "하지만 돌아오라고는 못 했다"며 당시 아들을 격려할 수밖에 없었다고 밝혔다. 또 현재는 높은 인기를 자랑하는 스타가 된 아들이 자랑스럽다고 말해 감동을 안겼다.이후 헨리는 아버지의 느닷없는 연주 제안에 호랑이 선생님 앞에서 바이올린 연주를 했다. 그러나 조율 중 현 하나가 끊어졌고, 헨리는 과감하게 인생 최초 세 개의 현으로 연주에 도전했다. 헨리는 넷째 현 없이도 헨리는 연주를 훌륭하게 해냈지만 아쉬움을 드러냈다. 이에 선생님은 2억짜리 바이올린을 빌려줬다. 헨리는 감사한 마음으로 이전보다 더 열심히 연주했고, 선생님은 헨리의 모습을 자신의 태블릿 PC로 촬영했다. 또 헨리는 아버지의 노래에 맞춰 피아노 연주를 하는 등 따뜻한 시간을 보냈다. 헨리 아버지는 "난 표현을 잘하지 못한다. 하지만 헨리는 내가 행복한 걸 알았을 거다"라고 말했다. 헨리도 "하루 동안 같이 있으니까 내가 몰랐는데 아버지를 정말 보고 싶어 했던 거 같다"며 웃었다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 성훈이 철인 3종 경기에 도전했다. 헨리의 아버지는 헨리를 향한 사랑으로 눈물을 삼켜 감동을 자아냈다.  9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 특별한 추수감사절을 보내는 헨리와 철인3종  경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 자동차 안에서 아이유 노래를 배경으로 바나나를 순식간에 5개를 먹어치웠다. 그렇게 한강으로 달려간 성훈. 그는 "철인3종 경기 하루 전날 한강에서 수영 연습을 한 시간 동안 할 수 있다. 모든 사람들이 다 해야 한다"고 한강에 나간 이유를 밝혔다. 그는 858 번호표를 받았고, '철인 858'로 변신했다. 그런 성훈의 곁에 지누션의 션이 다가왔다. 션을 보고 성훈은 "형"이라며 반가워했다. 성훈은 "이번 대회에 형 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들 때문에 연습량이 부족했다. 형한테 연습 같이 해되냐고 물어봤더니 흔쾌히 괜찮다고 해줬다. 그래서 새벽 5시에 함께 연습해주고 그랬다. 진짜 감사했다"며 션에 대해 고마움을 전했다. 성훈은 "무릎 같은 게 잘 버텨줄지 걱정이다. 연골판에 좀 문제가 있는 상황이지만 한 번 도전하려고 한다. 될대로 되라 이런 생각을 했다. 무릎 핑계를 대고 다음 경기를 준비하면 과연 다음 경기에서는 다른 핑계가 안 생길까 생각했다"고 말해 모두를 감동하게 했다.  
한강에서 수영을 하니 성훈은 비로소 철인3종 경기 참가를 실감했다. 그는 "한강에서 수영한 게 처음이었다. 유속, 물결, 차가운 수온을 느끼니 수영장이 아니라는 걸 느꼈다. 특히 시야가 하나도 안 보이니 한 번 이탈하는 순간 어떻게 될지 모른다. 그래서 걱정을 많이 했다"고 걱정했다. 이시언은 그런 성훈을 보며 "전에 방송 하고 나서 집에 자전거 타고 가더라"고 목격담을 전했다. 션은 "철인들이 좋은 마음으로 하는 거다. 철인3종 등록금은 모두 장애인 친구들을 위해 기부된다"며 철인3종 경기의 의미를 전하기도 했다.성훈은 많은 사람들의 환호를 받아 "내가 뭐라고 그런 환호를 받냐"며 부끄러워했다. 하지만 성훈은 한강에 뛰어들자마자 서로 치이고 부딪히는 레이스 속에서도 수영 선수다운 기량을 발휘해 순식간에 선두로 치고 올라갔다. 완주를 목표로 하고 여유롭게 레이스에 참여하고 싶은 성훈은 관객들의 "빨리 달려요"라는 말에 혼나듯이 뛰어 웃음을 자아냈다. 성훈은 여유롭게 자전거를 타면서 "이렇게 많은 사람들과 뛴 게 처음이었다. 그리고 서로 '파이팅'을 해주는 게 정말 좋았다"며 좋아했다. 
마지막으로 마라톤 코스에 진입한 성훈. 그는 무릎 연골이 좋지 않아 걱정했다. 성훈은 뛰자마자 "무릎"이라며 고통스러워했다. 성훈은 "달리기 시작하면서부터도 무릎이 아프기 시작했다. 기어서라도 마쳐야겠단 생각을 이미 했던 상황이었다. '반환점이 어디지'라는 생각을 하며 뛰니 육체적으로, 심적으로 너무 힘들었다"고 회상했다. 그는 이를 악물고 레이스를 뛰었고, 그런 성훈을 위해 참가자들은 "성훈 파이팅"이라며 응원을 아끼지 않았다. 마침내 성훈은 철인 3종 스프린트를 완주했다. 그런 성훈에게 멤버들도 박수를 보냈다. 이날 헨리의 감동 부자 재회가 그려지기도 했다.  헨리는 자신이 어렸을 적부터 살던 집을 공개했다. 헨리의 집에 중고등학교 동창 찰스, 마리오와 이웃 리시 가족, 바이올린 알카디 선생님이 방문했다. 사람들은 헨리와 헨리 아버지가 열심히 준비한 음식과 칠면조를 먹으며 즐거운 식사 시간을 가졌다. 헨리는 "나는 몰랐는데 선생님이 내가 활동하는 모든 영상들을 태블릿에 담아서 챙겨보셨더라. 그걸 알고 진짜 너무 감동 받았다"며 알카디 선생님의 여전한 제자 사랑을 전해 모두를 놀라게 했다.  
이 식사 자리에는 비밀이 있었다. 바로 헨리의 아버지가 헨리의 깜짝 생일 파티를 준비한 것. 아버지와 함께 피아노, 바이올린을 연주하던 중 아버지가 준비한 케이크를 들고 나오는 찰스를 보고 헨리는 깜짝 놀랐다. 아버지는 헨리의 앞에서 "헨리와 함께 생일을 보낸 게 정말 처음이다. 이렇게 헨리와 생일을 보내니 정말 행복하다"고 그만 눈물을 흘리고 말았다.  헨리의 아버지는 인터뷰에서 "헨리가 생일 때 마다 해외에 있었다. 헨리 생일에 마지막으로 함께 한 게 열여덟 살이었던 것 같다. 추수감사절이라고 함께 요리를 하고 함께 먹고 같이 음악을 즐긴 게 내 인생 최고의 날이었다. 지금 정말 행복하다"고 말했다. 헨리는 "진짜 많이 놀랐다. 아빠가 눈물이 없는 사람인 줄 알았다. 아빠의 약한 모습 처음 봤다. 난 진짜 아빠가 나를 사랑하지 않는 줄 알았다. 이렇게나 나를 사랑하는 줄 몰랐다"고 진심을 드러냈다. 그런 헨리에게 멤버들은 "그럼 아버지 사무실에 갔을 때 온통 헨리 사진으로 도배돼 있는 걸 보고 무슨 생각을 했냐. 우리는 그걸 보자마자 단번에 알 수 있었다. 이제부터라도 아버지한테 잘 하면 된다"고 조언했다. 헨리의 아버지는 헨리가 힘들어하던 가수 연습생 시절을 떠올리며 마음 아파했다. 헨리는 그런 아버지를 위해 바이올린 한 줄이 끊어졌음에도 천재적인 연주를 보여줬다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
성훈의 철인 3종경기를 션이 도왔다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 성훈이 철인 3종 경기에 도전했다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 등장한 성훈은 한강으로 향했다. 그는 등장과 함께 바나나를 다섯개나 먹는 모습으로 시선을 끌었다. 성훈은 "몸이 무거워 질까봐 바나나를 먹는다"고 말했다. 그러나 걱정과 달리 바나나를 계속해서먹는 모습에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 놀라움과 함께 한혜진은 "바나나 하나에 칼로리가 거의 100이다"라고 말했다. 이에 성훈은 "바나나가 작았다"고 변명하며 웃음을 자아냈다. 성훈은 "철인3종 경기 하루 전날 한강에서 한 시간 동안 수영 연습을 할 수 있다. 모든 사람들이 다 해야 한다"고 한강에 나간 이유를 설명했다. 번호표 858번을 받은 그는 '철인 858'로 변신했다. 사람들의 응원 속에 션이 등장했다. 션은 성훈의 훈련을 발벗고 나서 도와줬다. 성훈은 "이번 대회에 형 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들 때문에 연습량이 부족했다. 형한테 연습 같이 해도 되냐고 물어봤더니 흔쾌히 응해줬다. 그래서 새벽 5시에 함께 연습 해줘 정말 감사했다"며 션에게 고마운 마음을 알렸다..김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 헨리와 성훈이 멋진 하루를 보냈다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 토론토 방문기 2탄과 성훈의 철인 3종 도전기가 전파를 탔다.이날 헨리는 아버지와 함께 지인들을 집으로 초대해 추수감사절을 맞이했다. 학창시절 친구들부터 시작해 헨리가 가장 무서워한다는 바이올린 선생님 알카디까지 반가운 사람들이 한자리에 모였다.헨리 부자는 지인들을 위해 직접 요리를 했다. 헨리는 추수감사절의 메인음식인 칠면조를 태워 당황했다. 다행히 겉만 타고 속은 잘 익은 상태였다.헨리 아버지는 식사가 어느 정도 마무리되자 건반 앞에 앉았다. 헨리는 바이올린을 가지고 내려와 아버지와 합주를 시작했다. 아버지가 실수를 하면서 합주가 멈추게 됐다.그때 헨리의 친구 찰스가 케이크를 들고 나타났다. 헨리의 생일이었던 것. 헨리는 서프라이즈 이벤트에 깜짝 놀랐다.헨리 아버지는 아들이 워낙 해외활동이 많아 정말 오랜만에 같이 생일을 보내는 것이라며 눈물을 흘렸다. 헨리는 처음 보는 아버지의 눈물에 아버지 곁으로 다가섰다. 헨리 아버지는 아들을 안아줬다.헨리는 바이올린 선생님 알카디 앞에서 바이올린을 연주했다. 헨리는 줄이 끊어지는 상황 속에서도 연주를 포기하지 않았다. 알카디는 자신의 바이올린을 빌려주며 제자의 제대로 된 연주를 들으려고 했다. 헨리는 선생님이 준 바이올린으로 환상적인 연주를 했다.성훈은 철인 3종 경기에 도전했다. 앞서 철인 3종 경기 신청서를 접수했던 성훈은 바쁜 일정 속에서도 훈련을 해 가며 준비하고 있었다. 특히 션이 많은 도움을 준 것으로 드러났다.성훈은 경기 당일 새벽부터 준비해 한강에 도착해 수영 슈트를 착용했다. 성훈은 수영선수출신답게 화려한 다이빙을 뽐내며 수영을 시작했다.성훈은 앞, 뒷사람과 부딪치면서 초반에 고전하는가 싶더니 빈 공간을 찾아 무서운 속도로 추월하며 빠르게 선두그룹에 합류했다. 3위로 가던 성훈은 2위로 가던 도전자가 시야 확보의 어려움으로 뒤쳐지며 2위로 도착했다.성훈은 바꿈터에서 옷을 갈아입은 뒤 라이딩을 준비해 출발했다. 가쁜 숨을 몰아쉬며 라이딩을 마친 성훈은 마지막으로 마라톤에 나섰다. 무릎이 안 좋은 상태로 달리면서 애타게 반환점이 나오기를 기다렸다.지쳐 있던 성훈은 반환점을 돌자마자 다시 의욕을 불태우며 완주에 성공했다. 성훈은 메달을 받고 체력이 방전된 나머지 바닥에 누워버렸다. 성훈의 기록은 무려 5위였다. 멤버들은 성훈이 TOP5 안에 들었다는 사실에 놀라워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
성훈 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 성훈이 철인 3종 스프린트를 완주했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 성훈은 수영, 자전거, 마라톤 코스를 거쳐야 하는 철인 3종 경기에서 불굴의 의지로 완주해 기쁨을 맛봤다.  성훈은 이번 대회에서 환호성을 받으며 출격했다. 그는 "내가 뭐라고. 너무 창피했다"라며 쑥스러워했다. 긴장감 속에 경기가 시작됐다. 선수 출신 다운 다이빙으로 입수한 성훈은 전력 질주했다. 아수라장 레이스 속에서 빈 공간을 노린 성훈은 추월을 시작, 순식간에 선두 그룹에 합류했다. 결국 750m 수영 종목에서 2위로 들어왔다. 무지개 회원들은 "대단하다"라며 극찬했다.숨 돌릴 틈 없이 또 다른 레이스가 시작됐다. 성훈은 "이게 뭐라고 이렇게 힘드냐"라며 "집에 갈까"라고 해 폭소를 유발했다. 성훈이 느릿느릿하게 환복하자 관중들이 "빨리 빨리 가라"라고 닥달해 웃음을 사기도 했다.성훈은 자전거 코스에 대해 "너무 좋았다. 그렇게 많은 사람들과 달려본 것도 태어나 처음이고 재밌더라"라고 말했다. 그는 경쾌하게 페달을 밟아나갔다. 힘들 때면 옆에서 참가자들이 응원의 목소리를 전했다. 성훈은 힘을 내 자전거 코스를 완주, 5km 마라톤을 시작했다. 성훈은 "출발부터 무릎에 안 좋은 신호가 느껴졌다"라며 "힘들겠다, 아프겠다는 생각이 들더라. 하지만 기어서라도 완주해야겠단 생각이 확고했다"라고 털어놨다. 결국 성훈은 모든 코스를 완주할 수 있었다. 굳은 의지가 돋보였다. 그는 "이걸 내가 진짜 했다"라며 웃었다. 이어진 시상식에서 성훈은 아쉽게 톱3에 들지는 못했지만 35~39세 5위를 기록했다. 수영은 연령대 전체 1위를 기록해 놀라움을 안겼다. 성훈은 이번 도전에 대해 "모든 것이 좋았다. 날씨도 좋았고 사람들도 대회 자체를 즐기고 파이팅 넘쳐 에너지가 좋았다"라며 "이 도전으로 또 마음을 잡고 열심히 달릴 수 있을 것 같다"라고 했다. 한편 이날 '나 혼자 산다'에서 헨리는 아버지와 행복한 생일을 보내 훈훈함을 선사했다. 또 캐나다에 있는 집을 깜짝 공개하며 이목을 끌기도 했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 캡처'나혼자산다' 배우 성훈이 철인3종경기 완주에 성공했다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 성훈이 철인 3종 경기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 아침 일찍 경기장을 찾은 성훈에게 모든 참가자들의 응원이 쏟아졌다. 성훈은 "너무 창피했다. 내가 뭐라고"라며 부끄러워했다.먼저 성훈은 멋진 자세로 한강에 입수했다. 성훈은 빈틈을 파고들어 추월하고 선두 그룹에 합류했다. 결과는 2위.이어 사이클을 시작했다. 무릎 연골이 좋지 않아 테이핑까지 하고나서야 성훈은 사이클을 시작했다. 성훈은 "많은 사람이랑 함께 달려본 것도 태어나서 처음이고 재미있더라"라고 말했다.성훈이 지칠 때면 옆 사람들이 응원을 해줬고, 무사히 사이클을 마쳤다. 이어진 마라톤. 성훈은 "안 좋은 신호가 시작부터 느껴졌다. 저때 어떤 생각이었냐면 기어서라도 완주는 해야겠다"고 털어놨다.성훈은 반환점을 돌며 "할 수 있다고 계속 생각했다. 내 자신을 믿으니까 끝까지 믿고서 가자고 나아갔다"라고 전했다. 성훈은 무릎 통증에도 남은 코스를 정신력으로 이겨냈다. 성훈은 결승선 코앞에서 막판 스퍼트를 올렸다. 성훈은 철인 3종 스프린트를 완주에 성공했다.이어진 시상식. 1위~3위만 입상하는 가운데 성훈이 참여한 종목은 스프린트 35~39세 순위가 발표됐다. 성훈은 아쉽게 순위에 이름을 올리지 못했다. 성훈의 최종 기록은 5위였다. 5위한 성훈은 "나 5등했다"며 자랑해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
성훈의 먹성에 무지개 회원들이 놀랐다.9일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 267회에서는 철인 3종 경기를 앞둔 성훈이 몸 관리를 위해 바나나 다이어트를 하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 성훈은 한강으로 가는 차 안에서 바나나를 먹기 시작했다. 이를 스튜디오에서 보던 박나래가 “관리 때문에 먹는 건가?”라고 묻자, 성훈이 “다른 음식은 몸이 무거워져서”라고 답했다.하지만 성훈의 바나나는 1개에 그치지 않았다. 순식간에 5개나 먹은 것. 전현무는 “그냥 백만을 먹어!”라며 황당해했다. 이에 성훈이 “바나나가 맛있다”라며 미소 지었다. 박나래는 “원숭이도 저렇게는 안 먹겠다”라고 말해 폭소를 안겼다.한강에 도착한 성훈은 철인 3종 경기 때 달고 뛸 번호표를 받았다. 이때 성훈이 선수임을 증명하는 팔찌를 부착하자, 박나래가 “저거 재질이 종이인가?”라며 궁금해했다. 그러자 한혜진이 “클럽 가면 주는 거. 아침에 뜯으려고 해도 안 되는 거”라고 전해 웃음을 자아냈다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “바나나 맛있게 먹는 성훈 귀엽다”, “차에 바나나 송이 두는 거 신기하다”, “원숭이도 저렇게는 안 먹겠대ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
성훈이 철인 3종 스프린트를 완주했다.9일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 267회에서는 성훈이 무릎 통증을 이겨내고 철인 3종 스프린트에서 5위를 기록한 모습이 공개됐다. 
 
이날 성훈은 수영 부문에서 2위로 도착하는 등 최선을 다한 결과 무사히 완주에 성공했다. 이를 본 무지개 회원들은 성훈에게 박수를 보내며 축하했다.결승점을 통과한 성훈은 터덜터덜 걸어가더니 이내 철퍼덕 드러누웠다. 그는 “이걸 진짜 했다”라며 헛웃음을 터트려 눈길을 끌었다. 이후 기록을 확인한 결과, TOP3엔 실패했지만 5위에 ‘방성훈’ 본명을 올려 모두를 놀라게 했다.성훈은 제작진과의 인터뷰에서 “완주했을 땐 진 빠지는 느낌이었다. 문제없이 마지막까지 달리게 해준 무릎한테 고마웠다”라고 전했다. 또한, 성훈은 “모든 게 완벽했다. 다시 열심히 달릴 수 있을 것 같다”라며 철인 3종 경기를 마친 소감을 전했다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “진짜 대단하다. 조금만 욕심부렸으면 탑3 가능했을 듯”, “진짜 옷 조금만 빨리 입었으면 됐을 텐데 보는 내가 애가 탔다”, “처음 출전했는데 5위면 진짜 대단한 것임. 성훈 진심 멋있다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 함께 하는 모습을 통해 시청자에게 잔잔한 감동을 안겼다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 헨리는 추수감사절을 맞아 캐나다 토론토에 있는 자신의 본가를 찾았다. 오랜만에 집에 온 헨리는 아버지와 함께 요리를 했다. 난생 처음 있는 일이었다. 그는 “너무 어색했지만 함께 만들어보니 신기했다”고 털어놨다.   
`나 혼자 산다` 헨리가 아버지와 오붓한 시간을 보냈다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이후 손님들이 찾아왔다. 어린 시절 무서워했던 바이올린 선생님도 있었다. 헨리는 반갑게 손님들을 맞이했다. 헨리의 아버지는 손님들 앞에서 피아노를 연주하려고 했다. 헨리에게 합주를 권했다. 헨리는 바이올린을 켰다. 그러다 갑자기 생일 축하 노래가 연주됐다. 헨리는 어리둥절했다. 알고 보니 깜짝 이벤트였다. 이에 대해 헨리 아버지는 “몇 년간 헨리와 떨어져 살았다. 생일을 챙겨주지 못했다. 너무 행복하다”며 눈물을 흘렸다. 그는 “오늘이 내 생애 최고의 날”이라고 했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 지연주 기자]“아빠가 날 사랑하지 않는 줄 알았다” 헨리의 오해는 아버지가 열어준 17년 만의 깜짝 생일파티로 완벽히 부서졌다. 헨리 아버지의 절절한 부성애는 헨리는 물론 시청자의 눈시울도 붉혔다.11월 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 캐나다 토론토 본가에서 아버지와 행복한 일상을 보내는 헨리의 모습이 담겼다. 헨리는 오랜만에 캐나다 본가를 방문한 기념으로 이웃과 친구들을 초대해 추수감사절 파티를 벌였다. 이날 공개된 헨리의 럭셔리한 집은 시청자를 놀라게 했다. 헨리의 집은 악기 연주를 위한 음악방이 따로 배치돼 있었고, 호화스러운 침실만 4개였다. 뿐만 아니라 헨리의 방은 2층에 따로 있을 정도로 어마어마한 규모를 자랑했다. MC 전현무는 헨리의 집을 보고 “드라마에서만 보던 재벌집이다”고 너스레를 떨었다. MC 박나래는 “부자였네 헨리”라고 덧붙였다. 헨리는 “아니다. 집에 악기만 많다. 내 방이 고스란히 있어서 그게 신기했다”고 밝혔다. 언젠가 돌아올 헨리를 위해 방을 치우지 않았던 아버지 덕분이었다. 헨리와 아버지는 함께 칠면조 구이와 카레를 만들며 돈독한 부자지간을 뽐냈다. 전현무는 “한국에선 있을 수 없는 아빠와 아들 사이이다”고 부러움을 표했다. 
헨리는 12년 전 자신을 가르쳤던 바이올린 선생님과 오랫동안 보지 못했던 이웃, 친구들과 즐거운 시간을 보냈다. 헨리 아버지는 피아노 앞에 앉더니 헨리에게 합주를 요청했다. 헨리는 아버지와의 합주를 위해 바이올린을 가지고 돌아왔다. 헨리가 바이올린을 가져오는 사이 아버지는 헨리 친구 찰스와 서프라이즈 생일파티를 준비했다.헨리와 헨리 아버지는 영화 ‘첨밀밀’ O.S.T ‘월량대표아적심’을 함께 연주했다. 아버지는 일부러 피아노 연주를 틀리며 찰스에게 신호를 보냈다. 찰스는 아버지의 신호에 생일케이크를 들고 등장했다. 헨리는 깜짝 놀라며 “서프라이즈 파티가 있는 줄 몰랐다”고 감격했다. 헨리 아버지는 “17년 만에 아들 헨리의 생일을 챙겨주게 됐다. 그동안 헨리가 생일 때마다 외국에 나가 있어서 챙겨주지 못했다. 오늘이라도 챙겨줄 수 있어서 무척 행복하다. 세상을 다 가진 기분이다”며 눈물을 흘렸다. 헨리는 아버지의 눈물을 보고 “깜짝 놀랐다. 아버지의 눈물을 처음 봤다. 사실 어렸을 때부터 아빠가 날 사랑하지 않는 줄 알았다”고 고백해 좌중의 놀라움을 자아냈다. MC 한혜진은 “아버지 사무실 벽이 헨리 사진으로 도배돼 있었다. 우리는 이미 그때부터 ‘아버지가 헨리를 무척 사랑하는구나’ 느꼈다”고 설명했다. 전현무 역시 “그동안 사랑을 표현하지는 못하고 쌓아두신 거다”고 말했다.헨리 아버지는 “사실 헨리가 고등학교 졸업 후 한국으로 간다고 했을 때 잠도 못 잘 정도로 걱정을 많이 했다. 성공할 줄 몰랐기 때문이다”고 털어놨다. 이어 “그런데 헨리가 한국으로 간 지 3개월이 됐을 무렵 목소리를 떨며 전화하더라. 울고 있었다. 무척 속상했다”고 고백했다. 헨리는 당시 캐나다 집에서는 민망한 듯 “아니다”고 부정했다. 그러나 헨리는 스튜디오에서 “사실 그때 무척 외로웠다. 친구도 없었고, 언어도 잘 안 통했다. 길거리에서 울고 난 뒤 아빠에게 괜찮은 척 전화를 걸었다. 그런데 아빠는 다 알고 있었다”고 밝혔다.  
헨리 아버지는 헨리가 캐나다에 머무는 동안 줄곧 주위 사람들에게 헨리를 자랑하지 못해 안달이었다. 이날도 손님들 앞에서 헨리에게 바이올린과 피아노 연주를 시키는 등 아들 자랑에 열중했다. 헨리는 “그만 좀 해라”라고 투덜댔지만 연신 새어 나오는 미소는 숨기지 못했다. 아버지가 자신을 사랑하지 않을 것이라는 헨리의 오해는 무뚝뚝한 아버지의 진솔한 고백으로 녹아 없어졌다. 헨리 아버지가 계획한 17년 만의 눈물 어린 생일파티가 헨리 부자의 관계를 한층 돈독하게 만들었다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 생일을 맞이한 헨리가 아버지와 감동적인 하루를 보냈다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 헨리는 아버지 그리고 친구들과 친구의 가족, 바이올린 선생님 등을 초대해 홈파티를 했다. 그러던 중 깜짝 생일파티가 열려 헨리를 감동하게 했다.이날 헨리의 아버지는 아들을 위해 서프라이즈 이벤트를 준비했다. 헨리와 듀엣 연주를 하는척 하면서 헨리의 친구에게 생일 케이크를 가져오라고 눈빛을 보낸 것. 헨리는 아버지와 함께하는 생일파티에 감격했다.헨리는 "진짜 깜짝 놀랐다. 뭔가 이상했다. 아버지가 이 노래 연주를 백번 했는데 자꾸 틀리더라. 낚였다"라면서도 행복한 표정이었다. 헨리 아버지는 "굉장히 오랫동안 헨리랑 생일을 보내지 못 했다. 지금 정말 행복하다"라며 눈물을 흘렸다. 헨리는 울컥한 아버지 옆에 다가섰고 두 사람은 포옹했다. 헨리는 "아버지 모습에 놀랐다. 아버지는 눈물 없는 사람인 줄 알았다"라고 말했다. 아버지는 제작진과의 인터뷰에서 "마지막으로 함께 생일 맞은게 18살 때쯤이었다. 추수감사절이라고 같이 요리하고 같이 먹고 같이 음악을 즐긴, 내 인생 최고의 날이었다"라고 속내를 털어놔 감동을 안겼다.헨리는 12년 만에 재회한 바이올린 스승 앞에서 연주를 선보이기도 했다. 바이올린 한 줄이 끊어졌음에도 불구하고 엄청난 실력을 뽐낸 헨리에게 박수가 쏟아졌다. 헨리 아버지와 바이올린 선생님은 헨리의 모습을 영상으로 담으며 남다른 애정을 드러냈다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 성훈의 철인 3종 경기 도전기도 공개돼 눈길을 모았다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 지연주 기자]배우 성훈이 처음 출전한 철인3종 스프린트 남자 35~39세 부문에서 전체 5위를 기록했다.11월 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 철인3종 도전기가 담겼다.성훈은 철인3종경기에 앞서 “연골이 좋지 않다. 그래서 무릎에 무리가 많이 가는 마라톤이 걱정이다. 어쩌면 완주를 못 할 수도 있다”고 걱정을 표했다.그러나 걱정과 달리 성훈은 뛰어난 체력을 뽐내며 철인3종 스프린트 남자 35~39세 부문 5위로 결승선을 통과했다. 성훈은 수영선수 출신답게 750m 수영 부문에서는 1위를 기록했다.  
성훈은 전체 선수 중 2등으로 수영 부문을 통과했다. 그러나 탈의 장소까지 걸어가며 MC 한혜진과 박나래의 질책을 샀다. 성훈은 “기록에 연연하기보다는 완주를 목표로 뒀다. 그래서 걸었다”고 설명했다.성훈은 5위 결과를 받아든 뒤 “왜 15위나 20위도 아닌 5위인가? 괜히 아쉬움이 남는다”고 솔직한 심정을 밝혔다. 한혜진은 “5위인 것 알고 난 뒤에 탈의하러 걸어간 거 후회했는가?”라고 물었다. 성훈은 “솔직히 후회했다”고 답해 좌중의 웃음을 자아냈다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 헨리가 고향 캐나다 토론토에서의 일상을 공개했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 추수감사절을 맞아 캐나다 집을 찾은 헨리의 모습이 그려졌다.이날 공항에서 내린 헨리는 어머니와 영상통화를 했다. 영어로 대화하는 모자의 모습에 이시언은 "어머님이 영어를 하신다"고 말했다. 한국어가 유창한 헨리 때문에 어머님도 한국인이라고 잠시 착각한 것. 헨리는 대만인 어머니와 홍콩인 아버지 사이에서 태어났다.이후 헨리는 어린 시절 추억이 깃든 토론토 집으로 향했다. 헨리의 집은 세련된 화이트톤에 고급스러운 분위기를 자랑했다. 헨리를 위한 음악방까지 마련돼 있었다.헨리는 2층 계단에 위치한 자신의 방을 보며 "어릴 때 쓰던 모습 그대로다"라고 설명했다. 이에 무지개 회원들은 "드라마 세트장 아니냐", "헨리 부자다"라고 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 철인 3종 대회 첫 도전에 5위라는 높은 성적을 거뒀다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈의 철인 3종 대회에 도전기가 공개됐다.철인 3종 경기를 앞둔 성훈은 전날 모든 선수가 참여하는 사전 행사를 위해 한강을 찾았다. 35~39세 남자 부문에 출전한 성훈은 858번이라는 번호를 받았다. 다른 참가 선수들의 도움으로 번호표를 꼼꼼하게 장비에 붙인 그의 앞에 '수호천사' 션이 나타났다. 성훈은 "이번 경기에서 션 형이 없었으면 정말 힘들었을 거 같다. 여러 가지 현실적인 문제들이 있어서 연습량이 많이 부족했다. 그래서 션 형에게 '같이 연습해도 될까요'라고 도움 청하자 흔쾌히 도와주셨다. 그래서 오늘까지 마칠 수 있었다"며 고마움을 드러냈다.이후 성훈은 한강 수영 연습에 나섰다. 무릎 상태가 좋지 않은 그는 "지금 나한테는 큰 도전이다. 예전 같았으면 '풀코스도 아니고 하프 코스 정도야 편안하게 갔다 오지'라는 생각했을 거 같은데 무릎 같은 경우가 잘 버텨줄지 걱정이다. 연골판에 문제가 있긴 한데 이왕 하기로 한 거 어떻게든 해보자. 이젠 뭐 될 대로 되라는 느낌이다"라고 말했다.하지만 수영 연습을 하면서 또 다른 문제가 생겼고, 성훈은 물에서 자꾸 멈칫거리며 쉽게 나아가지 못했다. 그는 "한강 물에서 수영해본 건 처음인 거 같다. 쉽게 생각하고 갔는데 물이 너무 차갑기도 하고 유속이랑 파도치는 게 눈앞에 보이니까 수영장 물이 아니구나 싶었다"며 "제일 걱정되는 건 물 안에 들어갔을 때 시야가 없으니까 코스 이탈하는 게 가장 큰 걱정이었다. 이탈하는 순간 800m가 될지 850m가 될지 가늠할 수 없으니까 그게 제일 걱정이다"라고 털어놨다.마침내 대회 날이 됐고, 성훈은 비장한 모습으로 경기장으로 향했다. 그는 경기장에 도착한 참가자들과 함께 챙겨온 용품들을 정리하며 경기 세팅을 마쳤다. 준비운동까지 끝낸 성훈은 경기를 앞두고 긴장한 기색이 역력했다. 그러나 긴장 풀 새도 없이 출발선에 서게 됐고, 그는 열렬한 응원을 받으며 수영으로 철인 3종 경기의 첫 스타트를 끊었다. 
수영 선수 출신답게 완벽한 입수를 선보인 성훈은 뒤늦게 출발했음에도 순식간에 다른 참가자들을 따라잡았다. 그 결과 750m 수영 코스에서 2위로 완주하는 우수한 성적을 거뒀다.그러나 성훈은 다른 참가자들이 숨 가쁘게 환복하고 이동할 때 유독 여유 있는 모습으로 느릿하게 움직였다. 이에 지켜보던 관중들은 "시간이 너무 오래 걸린다. 빨리 가라"라고 닦달해 웃음을 자아냈다. 성훈은 "난 그냥 완주 목적으로 간 거라서 여유 있게 걸어가고 싶었는데 옆에 계신 어머님들이 '뛰어!'라고 소리쳤다"며 "되게 혼났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 두 번째 코스인 사이클에서도 성훈은 좋은 컨디션을 보였고, 17km를 무사히 완주했다. 하지만 문제는 마지막 코스인 5km 마라톤. 그는 "안 좋은 신호가 출발부터 느껴졌다. '힘들겠다. 아프겠다'는 생각이 들었다. 무릎이 뛰자마자 느낌이 왔다"고 말했다. 실제로 그는 달리는 내내 무릎 통증을 호소해 안타까움을 안겼다.점점 지쳐가는 성훈 앞에 반환점이 나타났고, 그는 다시 한번 힘을 냈다. 성훈은 "반환점 돌고 나서부터 계속 '할 수 있다 가자. 여기까지 왔잖아. 가자'라는 생각을 했다. '나 자신을 믿으니까 끝까지 믿고 가자'면서 했던 거 같다"고 밝혔다.정신력으로 버틴 성훈은 마침내 철인 3종 스프린트 완주에 성공했다. 게다가 첫 도전에 5위, 수영은 출전한 연령대에서 1위에 오르는 높은 성적을 거뒀다. 그는 성적에 연연하지 않는다고 했지만, "15등이나 20등이면 미련도 안 생기는 데 왜 5등을 해서. 이게 뭔가 좀 이상하다"며 은근한 아쉬움을 드러냈다. 또 주변에서 "내년에 파이팅"이라고 외치는 소리에 흔들리는 듯한 모습으로 내년 출전에 대한 기대감도 높였다.마지막으로 성훈은 "모든 것이 좋았다. 주변의 날씨도 깨끗했고, 사람들도 대회 자체를 즐기고, 파이팅 넘쳐서 그런 에너지도 좋았다. 전체적으로 모든 게 완벽했던 거 같다"며 "이 도전으로 다시 마음을 다잡고 일상에서 열심히 달릴 수 있을 거 같다"고 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 헨리의 아버지가 헨리를 향한 지극한 사랑을 전해 '나 혼자 산다'를 감동 물결로 채웠다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 특별한 추수감사절을 보내는 헨리의 모습이 그려졌다.그동안 중국 영화를 촬영하는 등 글로벌한 활동을 하느라 좀처럼 '나 혼자 산다'를 방문하지 못한 '3얼' 헨리. 멤버들은 "헨리가 드디어 돌아왔다"며 헨리의 컴백을 축하했다. 오랜만에 스튜디오를 찾은 막둥이 헨리는 "헬로우 에브리바디"라며 슈퍼스타다운 인사를 해 형, 누나들을 웃게 만들었다. 한혜진은 헨리에게 "스타일이 좀 바뀌었다. 안경도 슈퍼맨같다. 슈퍼스타라서 그런 거냐"고 놀렸고, 기안84는 "오랜만에 왔다. 낯설다"면서도 오랜만에 돌아온 막내를 뿌듯한 눈으로 바라봤다. 헨리는 아직 아버지와의 만남을 담은 에피소드를 보지 못한 상태였다. 그는 "잘 나왔냐. 안 어색했냐. 나는 아버지와 별로 안 친해서 너무 걱정했다"고 걱정했다. 이에 전현무는 "아버지와의 만남이 진짜 감동적이었다. 진짜 좋았다. 잘 만든 미드 같았다"고 말했고, 한혜진과 박나래도 "그 정도면 친하다고 생각하면서 봤다. 우리는 더 심하다고 얘기했다"며 헨리를 안심시켰다. 이날 헨리는 자신이 어렸을 적부터 살던 집을 공개했다. 헨리는 "저 집은 내가 어렸을 때부터 살던 곳이다. 저 사진이 내 어렸을 적 모습이다. 저 방이 내 방인데 어렸을 때와 똑같이 해놨다"며 집에서 편안한 시간을 보냈다. 그런 헨리의 집에 중고등학교 동창 찰스, 마리오와 이웃 리시 가족, 바이올린 알카디 선생님이 방문했다. 헨리는 "찰스와 마리오는 내가 없어도 스테이크를 먹으러 집에 놀러온다"고 밝혔고, "한 번도 웃은 적이 없다"는 바이올린 선생님은 헨리를 보며 "마이 슈퍼스타"라고 뿌듯해했다. 
헨리는 자신을 보러 방문한 사람들과 대화를 나눴다. 동창 찰스는 한국인이었다. 헨리는 "찰스를 처음에 만났을 때에는 한국어 하나도 못 했는데 이제는 내가 너보다 한국어 잘 할 것이다"라며 즉석에서 찰스와 한국어로 대화를 했고, 찰스의 한국 이름이 황영철이라는 말을 들은 헨리는 "그럼 김영철과 이름이 똑같냐"고 놀라워했다. 찰스와 마리오를 비롯한 모든 사람들은 헨리와 헨리 아버지가 만든 음식들을 나눠 먹으며 즐거운 시간을 가졌다.바이올린 신동이라 불렸던 헨리는 바이올린을 가르쳐준 알카디 선생님과의 추억이 많았다. 지금은 캐나다에서 제일가는 오케스트라의 단장으로 있다는 알카디 선생님에 헨리는 "선생님이 '헤은리, 헤은리'라고 하신 거 기억 나냐"며 알카디 선생님을 놀렸다. 알카디 선생님은 "네가 연습한 바이올린 영상 가지고 있다"고 말했고, 찰스는 옆에서 "나는 그래서 선생님을 알고 있다. 진짜 무서웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 헨리는 "나는 몰랐는데 선생님이 내가 활동하는 모든 영상들을 태블릿에 담아서 챙겨보셨더라. 그걸 알고 진짜 너무 감동 받았다"며 여전히 자신을 자랑스럽게 생각하는 알카디 선생님에 고마움을 전했다.헨리의 아버지는 헨리 몰래 생일 파티를 준비했다. 찰스는 헨리 아버지를 도와 헨리가 모르는 사이에 케이크를 준비했다. 아버지와 곡을 연주하던 헨리는 깜짝 케이크 등장에 놀랐다. 헨리는 "10월 11일이 내 생일이다. 아버지와 사람들이 나 몰래 케이크를 준비한 거다. 어쩐지 아빠가 이 노래를 나와 함께 백 번은 넘게 연습했는데 왜 자꾸 틀리나 해서 화날 뻔했다. 그런데 일부러 틀린 거였다"고 웃었다. 아버지는 헨리의 앞에서 "헨리와 함께 생일을 보낸 게 정말 처음이다. 이렇게 헨리와 생일을 보내니 정말 행복하다"라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이의 콧잔등을 시큰하게 했다.늘 해외 활동 때문에 바빴던 헨리. 헨리의 아버지는 "헨리가 생일 때 마다 해외에 있었다. 헨리 생일에 마지막으로 함께 한 게 열여덟 살이었던 것 같다. 추수감사절이라고 함께 요리를 하고 함께 먹고 같이 음악을 즐긴 게 내 인생 최고의 날이었다. 지금 정말 행복하다"고 말하며 아들의 생일날 아들과 함께 있을 수 있어서 행복하다고 고백했다. 헨리는 아버지의 눈물을 보며 정말 놀란 듯 했다. 헨리는 "난 진짜 아빠가 나를 사랑하지 않는 줄 알았다. 이렇게나 나를 사랑하는 줄 몰랐다"고 속마음을 드러냈다. 그런 헨리에게 멤버들은 "그럼 아버지 사무실에 갔을 때 온통 헨리 사진으로 도배돼 있는 걸 보고 무슨 생각을 했냐. 우리는 그걸 보자마자 단번에 알 수 있었다. 이제부터라도 아버지한테 잘 하면 된다"고 말하며 헨리에게 조언을 했다.헨리의 아버지는 사람들과 케이크를 먹으면서 "가수를 준비하는 게 정말 힘들지 않냐. 그래서 '아빠 나 한국 가고 싶어'라고 헨리가 말했을 때 잠을 잘 수가 없었다. 성공하지 못할 거이라 생각했다. 하지만 용기를 줘야 하니 할 수 있다고 말해줬다"고 헨리도 몰랐던 헨리의 연습생 시절 이야기를 했다. 헨리의 아버지는 "그 후 3개월 뒤에 헨리가 전화가 왔다. 목소리가 떨리고 있었다. 그래서 눈물이 올라왔다"고 떠올리며 마음 아파했다.현장에서는 "안 울었는데?"라고 장난을 쳤지만, 헨리 또한 아버지와의 통화를 생생하게 기억했다. 헨리는 "그 때 사실 너무나 외로웠다. 한국말도 안 되고 친구도 없었다. 너무 외로워서 한밤중에 혼자 길을 걷고 있었다. 엄청 울고 있는데 너무 가족들이 보고 싶어서 전화를 건 거였다. 울고 있는데 아무렇지 않은 척 했다. 그런데 아빠는 다 알고 있었다"고 말하며 아버지의 묵묵한 응원에 감동했다.헨리 아버지는 "그 목소리를 들었는데도 돌아오라고 못 했다. 이것보다 더 멀리 봐야 한다고 말했다. 뛰어넘어야 한다고 말해줬다. 그리고 나서 시간이 흐르니 이제야 괜찮겠다 싶더라"고 말하며 헨리를 감동하게 했다. 그런 아버지와 손님들을 위해 헨리는 한 줄이 끊어진 바이올린으로 즉석 연주를 해 천재적인 면모를 보였다. 알카디 선생님은 헨리에게 2억이 넘는 자신의 바이올린을 흔쾌히 빌려줬고, 헨리는 아버지와 선생님의 흐뭇한 미소 속에서 바이올린 연주를 해 박수를 받았다.마지막 순간, 헨리 아버지는 "표현은 잘 하지 못하지만 아마 헨리도 내가 정말 좋았다는 걸 알고 있을 것이다"고 흐뭇해했다. 헨리는 "나도 몰랐는데 아버지가 많이 보고 싶었던 것 같다"고 아버지를 향한 마음을 드러냈다. 표현에는 서툴지만, 서로에 대한 마음만큼은 지극정성이었던 헨리와 헨리 아버지. 두 사람의 이야기에 '나 혼자 산다' 멤버들도 눈시울을 붉혔다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 성훈은 철인이었다. 지난 9일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다. 성훈은 “지금 나에게는 큰 도전”이라며 “예전 같았으면 풀코스도 아니고 하프인데, 편하게 다녀오지라는 생각을 했을 것 같다. 지금은 무릎이 걱정이다. 될 대로 되라 느낌이다”고 토로했다. 마침내 대회 날이 밝았다. 성훈은 긴장한 얼굴로 한강부터 뛰어들었다. 수영을 제패하는 모습을 보였다. 두 번째로 사이클에 도전했다. 성훈은 “정말 좋았다”며 “그렇게 많은 사람들과 달려본 것도 생전 처음”이라고 들떠했다. 관건은 달리기였다. 성훈은 마지막 힘까지 짜냈다. 그리고 완주에 성공했다. 결과는 어땠을까. 성훈은 총 5위를 기록했다. 수영 부문에선 나이 기준으로 1위였다. 성훈의 도전은 감동 그 자체로 막을 내렸다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]헨리가 캐나다에서 사랑이 넘치는 추수감사절과 생일을 보냈다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 추수감사절이 공개됐다.이날 헨리의 캐나다 집이 공개됐다. 헨리 집에는 악기가 많았고, 음악 방이 따로 있었다. 오랜만에 자기 방에 들어온 헨리는 여유를 만끽했다.헨리는 아버지와 함께 요리를 시작했다. 헨리는 "아빠와 요리하는 거 처음이라 어색하다"라고 밝혔다. 헨리는 "어릴 때부터 먹기만 했는데 같이 만든 적이 없어서 신기했다"라고 전했다. 헨리와 아버지는 함께 태국 카레를 만들었다. 한창 요리를 준비할 때 집으로 친구들이 찾아왔다. 박나래는 "아버지 친구들이냐"라고 물었다. 이에 헨리는 "둘 다 저랑 동갑이고 제 친구들이다. 저랑 중학교부터 고등학교까지 같이 다닌 친구들"이라고 밝혔다.헨리 친구 한 명은 루마니아인, 한 명은 한국인이었다. 헨리는 한국인 친구와 한국어로 대화를 주고받으며 "내가 더 나은 거 같다"라고 자신감을 내보였다. 헨리는 "제가 없어도 우리집에 스테이크를 먹으러 오는 친구들"이라고 밝혔다. 이에 출연진은 "아빠 친구들 맞네"라고 말했다. 손님들은 계속 찾아왔다. 마지막 손님이 오고 헨리는 긴장했다. 헨리는 "바이올린 선생님이 진짜 무서웠다"라고 말했다. 헨리는 오랜만에 만난 바이올린 선생님과 포옹을 나눴다. 바이올린 선생님은 "오 마이 슈퍼스타. 12년 만이다"라고 인사했다.헨리는 손님들을 위해 요리를 시작했다. 갈비부터 채소볶음 등을 했지만, 칠면조는 조금 탄 상태였다. 헨리는 "블랙 칠면조다"라고 손님들에게 말했다. 헨리는 "망했다. 닭이었으면 오골계라고 변명이라도 할 수 있었는데 칠면조라서 망했다"라고 답했다. 바이올린 선생님은 "맛있어 보인다. 바삭바삭할 거 같다"라고 제자의 기를 살려줬다. 식사를 하며 헨리 아버지는 악기 연주를 시작했다. 헨리 아버지는 기타를 치며 노래를 불렀다. 그 다음에는 헨리의 연주가 이어졌다. 헨리 아버지는 건반을 연주했고 헨리는 건반을 연주했다. 두 사람은 등려군의 '월량대표아적심'을 연주했다. 그러던 중 헨리 아버지는 곡을 틀렸다.헨리가 어리둥절해하던 그때 그때 곡이 바뀌었다. 생일 축하 노래가 연주되기 시작했다. 헨리의 생일이었기 때문. 헨리가 바이올린을 가지러 간 사이 아버지는 헨리 친구 찰스를 불러내 작전을 짠 것. 헨리는 "이상했다. 이 노래를 백 번 한 적 있는데 아버지가 왜 틀렸을까 했다. 완전히 낚였다"라고 말했다. 헨리 아버지는 아들과 떨어져 사는 동안 생일을 같이 맞이하지 못했다며 눈물을 보였다. 헨리는 "그 모습 보고 놀랐다. 저는 우리 아빠 눈물도 없는 줄 알았다"라고 말했다. 헨리는 "아빠가 안아준 적이 많지 않다"라고 말했다. 헨리 아버지는 "항상 생일 때 헨리가 해외에 있었다. 마지막으로 함께한 게 열여덟쯤이었다. 헨리가 추수감사절이라고 같이 먹고 같이 음악을 즐기고 한 게 내 인생 최고의 날이었다. 행복하다. 많이 많이 좋다"라고 전했다. 헨리는 "저는 아버지가 저를 자랑하고 다니고 사람들과 사진을 찍으라고 할 때 뭐라고 했던 게 미안했다. 저는 아버지가 저를 사랑하지 않는 줄 알았다"라고 털어놨다. 헨리는 아버지의 숨겨뒀던 진심을 알게 되며 감격했다.식사가 끝나고 디저트 타임에 헨리와 헨리 아버지는 이야기를 나눴다. 헨리 아버지는 "헨리가 성공할 수 없을 거라고 생각했다. 헨리가 떠나고 석 달 뒤 연락이 왔다. 그때 헨리의 목소리는 떨리고 울고 있었다"라고 말했다. 이에 헨리는 당황해서 아니라고 했다. 출연진이 묻자 헨리는 "청담사거리를 걷고 있었는데 너무 외로웠다. 외로워서 울고 있었는데 아무렇지 않은 척 전화를 건 거였는데 아버지가 다 알고 있는 줄은 몰랐다"라고 털어놨다. 헨리 아버지는 "몇 번이나 돌아오라고 하고 싶었다. '헨리야 비틀즈나 다른 연예인들을 봐라. 네가 뛰어가야 해'라고 했다. 몇 년이 지나고 이제야 괜찮겠다 생각했다. 이제는 활동 모습을 매일 볼 수 있었다"라며 아들에게 바이올린 연주를 시켰다.헨리는 "만 명 앞에서도 긴장하지 않는데 어렸을 때 바이올린 선생님이 앞에 있어서 긴장됐다"라고 털어놨다. 헨리는 튜닝하면서도 긴장한 모습이었다. 헨리는 친구에게 한국어로 "거봐 무섭잖아"라고 속삭였다. 한창 조율을 하던 중 줄이 끊어졌다. 전현무는 "너 일부러 끊었지?"라고 물었다. 헨리는 "일부러 끊을 수 없었다"라고 답했다. 모두 헨리를 쳐다봤다. 헨리는 "없이 가자"라고 말했다. 헨리는 "바이올린 선생님 만날 기회가 오늘밖에 없는 거 같았고 다들 저에게 기대를 하고 있는 거 같아서 멈출 수 없었다"라고 털어놨다. 헨리는 '유모레스크'를 3현으로 연주했다. 헨리는 자신의 바이올린 선생님 앞에서 연주를 했다. 헨리는 중간에 실수를 하긴 했지만, 무사히 연주를 마쳤다. 바이올린 선생님은 "브라보. 바이올린을 이 상태로 보존해 주겠니? 너무 아름다웠다"라고 전했다.바이올린 선생님은 자신의 바이올린을 빌려주면서 연주를 더 듣고 싶었다. 헨리는 "제가 선생님과 레슨을 할 때 첫날 기억나는 게 자신의 바이올린에는 절대 손대지 말라고 했다. 후 하고 불지 말라고 할 정도였다. 저에겐 의미가 컸다"라고 전했다. 악기 가격만 2억을 넘을 정도라고.헨리는 친구와 원래 하려던 곡을 연주하기 시작했다. 헨리는 엄청난 집중력을 발휘하며 연주를 했다. 헨리는 "전문자들이 들으면 오래 안 한 게 티날 정도"라고 겸손하게 답했다. 헨리 아버지는 계속해서 연주를 더 해 달라고 부탁했다. 바이올린 선생님은 "피아노는 소소한 감동을 줄 수 있다. 비싼 악기를 내려놓고 피아노로 소소하면서도 확실한 감동을 달라"라고 요청했다. 헨리와 아버지는 'What a wonderful world'를 피아노로 연주하고 불렀다. 헨리 아버지는 "제가 표현을 잘하지 못하지만 헨리는 제가 행복하다는 걸 알고 있을 것"이라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 헨리가 호화스러운 캐나다 본가를 공개했다. 9일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리의 일상이 그려졌다. 이날 헨리는 캐나다 하우스를 최초 공개했다. 그는 "9살 때부터 살았다"고 전했고, 박나래는 "헨리 부자다"라고 감탄했다. 특히 널찍한 응접실의 샹들리에뿐만 아니라 따로 마련된 음악방, 4개의 침실을 공개해 놀라움을 자아냈다. 이에 전현무는 "드라마 세트장 같다"고 말했고, 박나래는 "드라마 속 재벌집 같다"고 덧붙였다. 또 헨리는 2층에 위치한 자신의 방과 어린 시절 사진을 자랑했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 성훈이 첫 출전한 철인 3종 대회서 5위를 차지했다.9일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 성훈의 철인 3종 대회 도전기가 그려졌다. 이날 성훈은 션의 추천으로 철인 3종 대회에 출전했다. 그는 무릎 부상이 있음에도 불구 뜨거운 열의를 보여 출연진들을 감동케 했다. 첫 번째 코스 750m 수영에서는 완벽한 자세로 선두를 쟁취했고, 이어 사이클에 마라톤까지 시민들의 응원을 받으며 완주에 성공했다. 이에 성훈은 "결승전 통과하고 나서 진이 빠지는 느낌이었다. 크게 문제없이 마지막까지 달릴 수 있게 해 준 무릎한테 고마웠다"며 소감을 전했고, 35~39세 도전자들 사이에서 최종 5위를 기록했다. 성훈은 "첫 대회 아니냐. 순위권에 들었다는 것에 의미를 두고 싶다"고 말했고, 무지개 회원들은 당사자보다 순위에 집착하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그러자 성훈은 "처음부터 기록에 관심이 없었다. 왜 기록에 연연하냐"고 물었고, 전현무는 "경쟁사회다"라고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 바이올린 스승과 12년 만에 재회했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 오랜만에 바이올린 선생님을 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 추수감사절을 맞아 무려 12년 만에 바이올린 선생님 알카디를 만났다. 현재 오케스트라 단장으로 활동 중이라는 알카디는 제자였던 헨리를 보자마자 "오 마이 슈퍼스타"라고 말하며 반가워했다.헨리는 알카디 앞에서 바이올린을 들었다. 알카디는 헨리의 연주에 앞서 바이올린 조율을 도왔다. 헨리는 과거 레슨을 떠올리게 하는 알카디의 조율에 잔뜩 긴장했다.조율을 마치고 연주를 시작하려는 순간 바이올린 줄이 끊어지는 돌발 상황이 벌어졌다. 헨리는 고음 소리를 내는 넷째 줄 없이 세 줄로만 바이올린 연주를 시도했다. 실수를 하기는 했으나 무사히 끝냈다. 
헨리 아버지는 아들의 바이올린 연주를 계속 듣고 싶어 했다. 알카디는 제자를 위해 흔쾌히 자신의 바이올린을 내주겠다며 집에 가서 바이올린을 가져왔다. 헨리에 따르면 선생님의 바이올린은 약 2억에 달한다고.헨리는 선생님이 바이올린을 내주는 의미가 어떤 것인지를 잘 알기에 감격스러워했다. 헨리는 선생님의 바이올린으로 원래 하려고 했던 '유모레스크' 연주에 성공했다. 헨리의 연주를 촬영하던 알카디는 "브라보"를 외치며 만족스러워했다.헨리는 스튜디오에서 알카디의 태블릿 PC에 자신의 영상이 다 있었다며 선생님의 사랑에 감동받았다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 성훈이 '철인 858'로 변신해 철인3종 경기서 5등을 달성하는 쾌거를 이룩했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 철인3종  경기에 도전하는 성훈의 모습이 그려졌다.이날 성훈은 자동차 안에서 아이유 노래를 배경으로 바나나를 순식간에 5개를 먹어치웠다. "몸이 무겁지 않게 하려고" 바나나를 먹는다고 말한 성훈을 보며 멤버들은 "원숭이도 그렇게는 안 먹겠다. 차라리 백반을 드셔라"라며 성훈을 놀렸다. 성훈이 몸을 가볍게(?) 하며 한강으로 달려나간 이유는 바로 철인3종 경기 때문이었다. 경기 전날, 한 시간 동안 한강에서 연습할 수 있는 기회가 주어지기 때문에 모든 선수들이 모여 연습을 한다고. 성훈은 현장에 도착해 858 번호표를 받았고, '철인 858'로 변신했다. 그런 성훈의 곁에 지누션의 션이 다가왔다. 션을 보고 성훈은 "형"이라며 반가워했다. 성훈은 "이번 대회에 형 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들 때문에 연습량이 부족했다. 형한테 연습 같이 해되냐고 물어봤더니 흔쾌히 괜찮다고 해줬다. 그래서 새벽 5시에 함께 연습해주고 그랬다. 진짜 감사했다"며 션에 대해 고마움을 전했다. 모든 게 완벽한 것만 같았던 성훈에게도 걱정거리는 있었다. 좋지 않은 무릎 상태에 대해 성훈은 "무릎 같은 게 잘 버텨줄지 걱정이다. 연골판에 좀 문제가 있는 상황이지만 한 번 도전하려고 한다. 될대로 되라 이런 생각을 했다"고 말했다. 무릎이 좋지 않은데도 왜 출전을 포기하지 않았냐는 전현무의 질문에 성훈은 "무릎 핑계를 대고 다음 경기를 준비하면 과연 다음 경기에서는 다른 핑계가 안 생길까 생각했다"고 말해 "마인드가 다르다"는 극찬을 받았다. 
한강에서 수영을 하니 성훈은 비로소 철인3종 경기 참가를 실감했다. 그는 "한강에서 수영한 게 처음이었다. 유속, 물결, 차가운 수온을 느끼니 수영장이 아니라는 걸 느꼈다. 특히 시야가 하나도 안 보이니 한 번 이탈하는 순간 어떻게 될지 모른다. 그래서 걱정을 많이 했다"고 걱정했다. 이시언은 그런 성훈을 보며 "전에 방송 하고 나서 집에 자전거 타고 가더라"고 목격담을 전했다. 션은 "철인들이 좋은 마음으로 하는 거다. 철인3종 등록금은 모두 장애인 친구들을 위해 기부된다"며 철인3종 경기의 의미를 전하기도 했다.경기 당일, 이른 아침부터 경기장에 나선 성훈은 주변 사람들의 뜨거운 환호를 받으며 한강에 입수했다. 앞사람에 치이고 부딪히는 치열한 경기 속에서도 성훈은 순식간에 선두그룹에 합류했다. 수영선수다운 기량을 발휘한 성훈은 2위로 한강에서 빠져나왔다. 완주를 목표로 하고 여유롭게 레이스에 참여하고 싶은 성훈은 관객들의 "빨리 달려요"라는 말에 혼나듯이 뛰어 웃음을 자아냈다. 성훈은 여유롭게 자전거를 타면서 "이렇게 많은 사람들과 뛴 게 처음이었다. 그리고 서로 '파이팅'을 해주는 게 정말 좋았다"며 감격스러워했다.마지막으로 마라톤 코스에 진입한 성훈. 그는 뛰자마자 "무릎"이라며 고통스러워했다. 성훈은 "달리기 시작하면서부터도 무릎이 아프기 시작했다. 기어서라도 마쳐야겠단 생각을 이미 했던 상황이었다. '반환점이 어디지'라는 생각을 하며 뛰니 육체적으로, 심적으로 너무 힘들었다"고 회상했다. 무릎이 아픈 상황에서도 성훈은 포기하지 않았고, 그런 성훈을 위해 참가자들은 "파이팅"을 외쳐주며 함께 뛰었다. 마침내 성훈은 철인 3종 스프린트를 완주했다. 그런 성훈에게 멤버들도 박수를 보냈다. 놀랍게도 성훈의 성적은 첫 경기 참여였음에도 35~39세 그룹 전체 5등이었다. 성훈은 "첫 출전이라 순위권까지 바라는 건 욕심이었다"며 기록에 연연해하지 않았다. 멤버들은 "4등하고 42초차, 3등과 3분 차이"라며 아쉬워했다. 수영 부문에서는 그룹 전체 1등을 기록한 성훈은 "왜 이렇게 기록에 집착하냐. 완주가 목표였다"고 말하면서도 "차라리 20등, 30등이었으면 아쉽지 않았을텐데"라며 뒤를 돌아 웃음을 자아냈다.철인3종 경기는 기록과 상관없이 성훈에게는 다시 뛸 수 있는 힘을 준 도약점이 됐다. 성훈은 첫 철인 3종경기에 대해 "모든 게 완벽했다. 날씨도 너무 좋았고, 사람들도 정말 파이팅을 해주면서 달리는 게 정말 좋았다. 이걸 계기로 다시 뛸 수 있게 됐다"며 일상 생활의 활력을 얻을 수 있었다며 뿌듯해했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다. 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다. 특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다. 반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다. 성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 아버지와 감동적인 시간을 보냈다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 헨리가 토론토에서 사랑하는 사람들과 감동적인 생일을 보냈다. 성훈은 철인 3종 경기에 도전하며 열정을 불태웠다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습과 철인3종 경기에 도전하는 성훈의 모습이 전파를 탔다.이날 헨리의 감동 부자 재회가 그려지기도 했다.  헨리는 자신이 어렸을 적부터 살던 집을 공개했다. 헨리는 아버지와 함께 저녁 요리를 시작했다. 평소 요리를 잘 하신다는 아버지의 지시에 따라 헨리는 태국 카레 만들기에 도전했다. 헨리는 "너무 어색했지만 함께 만들어보니 신기했다"고 소감을 전했다. 헨리의 집에 중고등학교 동창 찰스, 마리오와 이웃 리시 가족, 바이올린 알카디 선생님이 방문했다. 사람들은 헨리와 헨리 아버지가 열심히 준비한 음식과 칠면조를 먹으며 즐거운 식사 시간을 가졌다. 헨리는 "나는 몰랐는데 선생님이 내가 활동하는 모든 영상들을 태블릿에 담아서 챙겨보셨더라. 그걸 알고 진짜 너무 감동 받았다"며 알카디 선생님의 여전한 제자 사랑을 전해 모두를 놀라게 했다.모든 악기를 잘 다룬다는 헨리의 아버지는 식사 도중 피아노부터 기차까지 연주를 하기 시작했다. 아버지는 갑자기 헨리에게 바이올린을 함께 연주하자고 제안했고 헨리는 어릴 때부터 쓰던 바이올린을 켰다. 오붓한 부자의 연주에 손님들은 흐뭇한 미소를 지었다.  그때 갑자기 아버지는 생일 축하 노래를 연주했고 친구들은 케이크를 들고 등장했다. 바로 얼마 전이 헨리의 생일이었던 것이다. 깜짝 놀란 헨리는 말을 잇지 못했다. 헨리의 아버지는 "몇 년간 헨리와 떨어져 살아 생일을 챙겨주지 못했다. 나는 지금 너무 행복하다"며 눈물을 흘렸고 이를 보던 헨리 역시 울컥했다. 18세 이후 헨리의 생일을 챙겨준 적이 없었다는 헨리 아버지는 "오늘이 내 생에 최고의 날이다"라며 진심으로 행복해 했다.  헨리는 "진짜 많이 놀랐다. 아빠가 눈물이 없는 사람인 줄 알았다. 아빠의 약한 모습 처음 봤다. 난 진짜 아빠가 나를 사랑하지 않는 줄 알았다. 이렇게나 나를 사랑하는 줄 몰랐다"고 진심을 드러냈다. 헨리의 아버지는 헨리가 힘들어하던 가수 연습생 시절을 떠올리며 마음 아파했다. 헨리는 그런 아버지를 위해 바이올린 한 줄이 끊어졌음에도 흠잡을데 없는 연주를 보여줬다.성훈은 자동차 안에서 바나나를 빠르게 5개를 먹어치웠다. 그렇게 한강으로 달려간 성훈은 "철인3종 경기 하루 전날 한강에서 수영 연습을 한 시간 동안 할 수 있다. 모든 사람들이 다 해야 한다"고 한강에 나간 이유를 설명했다. 그는 858 번호표를 받았고, '철인 858'로 변신했다. 이때 함께 등장한 사람이 있었다. 바로 션이었다. 성훈은 "이번 대회에 형 없었으면 정말 힘들었을 거다. 현실적인 문제들 때문에 연습량이 부족했다. 형한테 연습 같이 해도 되냐 물어봤더니 흔쾌히 응해줬다. 그래서 새벽 5시에 함께 연습했다. 진짜 감사했다"며 션에 고마운 마음을 알렸다.결전의 경기 날 성훈은 "저한테는 큰 도전이다. 예전 같으면 편안하게 갔다 오지 했을 텐데 지금은 연골판에 문제 있지만 한 번 도전하려고 한다"고 전하며 의지를 다졌다.성훈은 아침 일찍 경기장을 찾았다. 참가자들이 성훈에게 많은 응원을 보내자 성훈은 "너무 창피했다. 내가 뭐라고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 첫 번째 경기에서 성훈은 한강에 멋지게 다이빙했다. 몸싸움까지 벌여가며 선두그룹에 합류하며 2위를 기록했다. 곧바로 사이클에 도전한 성훈은 "힘들지만 재미있다"고 소감을 밝히며 5km 마라톤에 도전했다. 달리기 시작부터 무릎에 통증을 느낀 성훈은 “할 수 있다”를 외치며 완주에 성공해 모두를 감동시켰다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다. 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다.  먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다. 특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다.  모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.    반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다. 성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.  첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.         이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다.  먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다. 특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다.  모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.    반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다. 성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.  첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.         이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다.먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다.모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.  
한편 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리 / 사진=MBC 방송화면 캡처가수 헨리가 MBC ‘나 혼자 산다’로 따뜻함을 선사했다.지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 협업을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비했다. 아들을 생각하는 아버지의 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다.또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아냈다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.   반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.        이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 성훈 / 사진=MBC 방송화면 캡처배우 성훈이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인3종 경기에 도전했다.지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 철인 3종 대회를 위한 성훈의 모습이 그려졌다.철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 큰 웃음을 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 성훈이 철인3종 경기를 완주해 감동을 선사했다.10일 오전 성훈은 자신의 인스타그램에 “뭔가를 이루고자 하는 이건 이뤄야겠다고 하는 생각이 들 때는 누구보다 자기 자신을 믿어 주세요. 물론 종교도 좋고 생각하던 멘토도 좋고 다 좋지요. 하지만 무엇보다 그걸 이루고자 하는 자기 자신을 믿어 주세요. 그럼 이루어 집니다. You can do it!”이라는 글을 올렸다. 
이 글은 지난 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 방영 후 올라왔다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 철인3종 경기에 도전, 무릎이 아픔에도 불구하고 완주를 해내는 모습이 그려졌다. 성훈은 이에 대한 생각을 적은 것으로 보인다.‘나 혼자 산다’에서 성훈은 철인3종 경기에 첫 출전해, 한 달 간의 피나는 연습 끝에 5등이라는 놀라운 성적을 거뒀다. 특히 그는 무릎이 아픈 상태에서도 출전을 감행, “무릎 핑계를 대고 다음 경기를 준비하면 과연 다음 경기에서는 다른 핑계가 안 생길까 생각했다”고 말해 모두를 감동하게 만들었다. 성훈은 철인 3종 경기 소감으로 “모든 게 완벽했다. 날씨도 너무 좋았고, 사람들도 정말 파이팅을 해주면서 달리는 게 정말 좋았다. 이걸 계기로 다시 뛸 수 있게 됐다”며 일상생활에서도 활력을 찾았다고 밝혀 박수를 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 성훈 인스타그램, ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 시청자들에게 재미를 선사했다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.9%, 12.5%(전국 기준, 닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다.먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子) 조화는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다.모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당 매력으로 또 한 번 큰 재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.  반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.     이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 헨리부터 성훈까지…열정과 감동의 물결‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.   반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.        이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 자신의 한계를 뛰어넘기 위해 철인 3종 대회에 도전한 배우 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다. 열정 부자 성훈이 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다. 이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다. 이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다. 수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다.  그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다. 또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다. 이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=고승아 기자]자신의 한계를 뛰어넘기 위해 철인 3종 대회에 도전한 배우 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다. 열정 부자 성훈이 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다. 이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다. 이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다. 수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다. 또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다. 이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 헨리가 3현 바이올린 연주를 즉흥으로 해냈다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 헨리는 추수감사절을 맞아 캐나다 토론토에 있는 자신의 본가를 찾았다.  
MBC 화면 캡처헨리와 그의 아버지, 두 사람의 집에 초대된 친구들은 식사를 마치고 거실에 모였다. 대화를 이끌던 헨리의 아버지는 갑자기 아들에게 연주를 요청했다.헨리는 “연주 안 한지 너무 오래됐다”고 걱정했다. 특히 그는 12년 만에 만난 ‘호랑이’ 바이올린 선생님 앞에 설 것을 걱정했다. 아버지는 한국어로 “괜찮아요”라고 말하면서 아들을 응원했다.연주 직전, 헨리는 선생님과 바이올린 조율을 시작했다. 선생님은 엄격한 표정으로 “더 내려” “거의 맞았어”라고 말하며 헨리를 긴장하게 만들었다. 그때 바이올린의 넷째 현이 끊어졌다.바이올린을 만지던 헨리는 피아노를 합주할 친구 찰스에게 “없이 가자!”라고 외쳤다. 헨리 인생 최초로 도전하는 세 줄 연주였다. 그는 ‘유모레스크’의 음을 바꿔 저음 현에서 고음을 냈다.헨리는 감쪽 같은 세 줄 연주로 모두를 감탄하게 했다. 자신감이 붙은 헨리는 천천히 선생님에게 다가갔다. 그때 한 번의 실수가 이어졌고, 선생님의 지도로 음악은 다시 이어졌다. 
MBC 화면 캡처헨리의 신묘한 솜씨에 다들 박수를 쳤다. 선생님은 나직이 “브라보”를 외쳤다. 그는 “바이올린을 이 상태로 간직해주겠니?”라며 “너무 아름다웠다”고 칭찬했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 “사실 현 없이 연주하는 건 거의 불가능하다”며 “이해할지 모르지만 되게 어려운 것이다”라며 웃었다. 줄 없이 연주한 전례는 천재 바이올리니스트 파가니니의 일화가 유명하다.헨리의 선생님은 제자의 연주를 더 듣기 위해 집에서 자신의 바이올린을 가져왔다. 스튜디오에서 영상을 보던 헨리는 “자기 바이올린을 빌려주는 건 진짜 큰 일이다”라고 설명했다. 스승의 바이올린을 받아든 헨리는 찰스에게 “이거 2억짜리야”라고 말했다. 헨리는 최고난이도 연주곡인 ‘치고이네르바이젠’을 시작했다. 그의 화려한 연주에 현장에 있던 이웃들도, 스튜디오에 있던 출연진도 모두 눈을 떼지 못했다. 헨리는 “진짜 못 하는 거다”라며 겸손한 모습을 보였다.마지막으로 헨리는 피아노로 루이 암스트롱의 ‘왓 어 원더풀 월드’(What A Wonderful World)를 연주하며 아버지와 함께 노래를 불렀다.이진선 PD dora@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '나혼자산다' 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다.성훈은 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다.수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나혼자산다’ 성훈 당신은 대체…철인3종대회 첫 출전에 5위철인 3종 대회에 도전한 배우 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다.열정 부자 성훈이 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다. 수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 성훈 철인3종대회 도전 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 철인 3종 대회에 도전했다. 열정 부자 성훈이 지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다. 수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 성훈은 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 성훈이 철인 3종 스프린트 남자 35~39세 부문에서 5위을 차지했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 철인 3종 대회 도전기가 공개됐다.이날 성훈은 철인 3종 경기에 앞서 “연골이 좋지 않다. 그래서 무릎에 무리가 많이 가는 마라톤이 걱정이다. 어쩌면 완주를 못 할 수도 있다”고 걱정을 드러냈다. 하지만 걱정과 달리 성훈은 뛰어난 체력을 뽐내며 철인3종 스프린트 남자 35~39세 부문 5위로 차지했다. 특히 수영선수 출신답게 750m 수영 부문에서는 1위를 기록했다.그는 완주가 목적이고 성적에 연연하지 않는다고 밝혔지만, 경기 후 "15등이나 20등이면 미련도 안 생기는 데 왜 5등을 해서. 이게 뭔가 좀 이상하다"라고 아쉬움을 드러냈다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다,성훈(사진=방송 캡쳐) '나혼자 산다'의 성훈이 자신의 한계를 뛰어넘기 위해 철인 3종 대회에 도전해 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다.열정 부자 성훈이 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다. 수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에서 늘 해맑은 매력을 뽐냈던 헨리. 그런 헨리에게도 아버지를 마음 아프게 만든 과거가 있었다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 아버지를 만나기 위해 캐나다의 집으로 간 헨리의 모습이 그려졌다.캐나다의 집에서 추수감사절을 보내게 된 헨리. 그는 자신이 어렸을 적부터 자랐던 집에서 중고등학교 동창 찰스, 마리오와 이웃인 리시 가족, 바이올린을 가르쳤던 알카디 선생님 등을 초대해 추수감사절 파티를 열었다. 헨리는 오랜만에 만난 또래 친구 찰스, 마리오, 리시와 근황을 나누는가 하면, “웃는 모습을 본 적 없다”는 무서운 알카디 선생님의 따뜻한 포옹을 받으며 고향에 돌아온 즐거움을 만끽했다.헨리는 아버지와 알카디 선생님의 자랑스러운 스타였다. 아버지는 지난 주 방송에서 온통 헨리의 사진으로 사무실을 꾸며놓은 모습을 보였고, 알카디 선생님도 헨리 모르게 헨리의 활동 모습을 태블릿 PC에 담아 챙겨보고 있었다. 뒤늦게 알게 된 두 사람의 사랑에 헨리는 감동했다. 거기에 헨리는 아버지가 준비한 깜짝 생일 파티에 더욱 놀라고 말았다. 헨리의 아버지는 “헨리와 함께 생일을 보낸 게 정말 처음이다. 이렇게 헨리와 생일을 보내니 정말 행복하다”라며 결국 눈물을 흘렸다. 헨리의 아버지는 “헨리가 생일 때 마다 해외에 있었다. 헨리 생일에 마지막으로 함께 한 게 열여덟 살이었던 것 같다. 추수감사절이라고 함께 요리를 하고 함께 먹고 같이 음악을 즐긴 게 내 인생 최고의 날이었다. 지금 정말 행복하다”며 아들과 아들의 생일을 함께 보낼 수 있는 것만으로도 행복해했다.  
이제는 “나의 슈퍼스타”라며 누구나 다 자랑스러워 하지만, 가수 연습생으로 한국에 건너가는 헨리를 보며 헨리의 아버지는 속으로 눈물을 삼켰다고. 헨리의 아버지는 “가수를 준비하는 게 고된 훈련이라는 것을 안다. 그래서 ‘아빠 나 한국 가고 싶어’라고 말한 헨리의 말에 잠을 잘 수 없었다. 성공하지 못할 것이라 생각했다. 하지만 용기를 줘야 하니 할 수 있다고 말해줬다”며 헨리도 몰랐던 속마음을 털어놨다. 헨리의 아버지는 “그 후 3개월 뒤 헨리에게 전화가 왔다. 목소리가 떨고 있었다. 눈물을 삼키는 헨리의 목소리에 눈물이 올라왔다. 하지만 그 목소리를 듣고도 돌아오라고 말할 수 없었다. 이것보다 더 멀리 봐야 한다고, 이걸 뛰어넘어야 한다고 말해줬다. 그리고나서 시간이 흐르니 이제야 괜찮겠다 싶더라”며 헨리가 힘들어하던 연습생 시절을 회상했다.헨리도 아빠와의 통화를 기억하고 있었다. 헨리는 “그 때 사실 너무나 외로웠다. 한국말도 안 되고 친구도 없었다. 너무 외로워서 한밤중에 혼자 길을 걷고 있었다. 엄청 울고 있다가 너무 가족들이 보고 싶어서 전화를 건 거였다. 울고 있는데 아무렇지 않은 척 했다. 그런데 아빠는 다 알고 있었다며 당시를 전했다.늘 해맑고 씩씩하기만 했던 헨리의 반전 과거였다. 헨리도, 헨리의 아버지에게도 힘든 시간이었지만, 지금은 글로벌 활동을 펼치는 헨리를 아버지가 매일 TV에서 볼 수 있는 날이 왔다. 헨리의 따뜻한 성품, 그리고 헨리 아버지의 지극한 아들 사랑은 ‘나 혼자 산다’를 감동으로 물들였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[서울경제] 배우 성훈이 철인 3종 대회에 도전했다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈이 철인 3종 대회를 치르면서 건강미를 뽐냈다. 이와 더불어 폭풍 먹방과 허당미까지, 그야말로 3단 콤보를 선보이며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다.수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 성훈은 현재 옥수수 오리지널 드라마 ‘나는 길에서 연예인을 주웠다’에 출연 중이다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다.   
사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.   반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.        이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리와 성훈이 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 장식했다.   지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐졌다.   먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.   특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다.    모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.      반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.   성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다.    첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.    이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
[서울신문 En] 
나혼자산다 헨리‘나혼자산다’ 헨리의 캐나다 집이 공개돼 화제다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 헨리의 캐나다 집이 공개되는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 자신의 집에 대해 “9살 때부터 여기에서 자랐다”고 설명했다. 헨리의 집에는 넓은 응접실부터 음악 연주를 위해 만들어진 음악방, 4개의 침실 등이 있었다.헨리의 집을 본 출연진들은 “집 되게 좋다”, “헨리 부자다”, “드라마 세트 같다” 등 반응을 보이며 놀라움을 감추지 못했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
자신의 한계를 뛰어넘기 위해 철인 3종 대회에 도전한 배우 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다. 
열정 부자 성훈이 어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다.수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다. 그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다. 
어제(9일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.   반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다.        이처럼 ‘나 혼자 산다’는 애정 넘치는 헨리와 아버지, 한계를 뛰어 넘은 열정 부자 성훈의 스페셜한 하루로 의미 있는 불금을 장식했다. 반박불가 예능 1인자 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나혼자산다’ 헨리, 성훈 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’가 따로 또 함께 즐기는 일상으로 금요일 밤을 강타했다.지난 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영)가 1부 11%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.3%로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 사랑하는 사람들과 캐나다 토론토에서 추수감사절을 보낸 헨리, 철인 3종 대회를 통해 자신과의 싸움에서 이긴 성훈의 에피소드가 흥미진진하게 펼쳐져 시청자들을 사로잡았다. 먼저 헨리는 12년 만에 만난 호랑이 선생님과 친구, 지인들과 함께 잊지 못할 추억을 쌓았다. 손님들을 위해 정성을 듬뿍 담은 요리 대접과 분위기를 고조시키는 특별한 연주 등으로 특급 컬래버레이션을 보여준 헨리와 아버지의 부자(父子)케미는 보는 이들을 미소짓게 했다.특히 오랜만에 고향에 온 헨리를 위해 아버지가 깜짝 생일 이벤트를 준비, 아들을 생각하는 뜨거운 진심을 느낄 수 있어 안방극장의 눈시울을 붉혔다. 또한 친구와의 합주를 앞두고 절대음감인 선생님의 조언 아래 폭풍 조율을 하던 중 현 하나가 끊어지는 초유의 사태가 발생해 동공지진을 일으킨 헨리의 모습이 폭소를 자아내기도 했다. 모두의 기대에 져버리지 않기 위해 기지를 발휘하며 세 줄로도 훌륭한 연주를 해낸 헨리는 과거 자신의 바이올린은 손도 못 대게 했던 선생님이 흔쾌히 내어준 악기로 의미 있는 연주를 선보여 벅찬 감동을 안겼다. 웃음꽃이 만발한 소중한 사람들과의 다이내믹한 추수감사절이 안방극장까지 온기를 불어넣었다.   반면 철인 3종 대회 도전을 위해 하루 전 대회장을 향한 성훈은 바나나를 다발로 가지고 다녀 시선을 집중시켰다. 순식간에 바나나 5개를 눈 깜짝할 사이에 해치우며 먹성훈의 저력을 보여준 그는 철인새내기 다운 허당미(美)로 또 한 번 빅재미를 선사했다.성훈은 대회 준비부터 많은 도움을 준 션과 함께 주변 선수들의 챙김을 받았다. 덕분에 등록부터 시작까지 탈 없이 준비할 수 있었으며 특히 자칫하면 기록 칩을 착용하지 않고 출전할 뻔한 위기에서 벗어나 안방극장도 함께 안도의 한숨을 내 쉴 수 있었다. 첫 경기인 수영에서 상위권에 들며 쾌조의 스타트를 끊은 그는 사이클을 앞두고 긴 준비시간으로 관중들의 잔소리를 들어 깨알 재미를 더했다. 무릎 통증에 고통스러워하면서도 5km 마라톤까지 무사 완주, 자신이 속한 연령대에서 전체 5위, 수영에서는 1위 왕좌를 거머쥐며 자신과의 힘든 싸움에서도 승기를 들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
자신의 한계를 뛰어넘기 위해 '철인 3종 대회'에 도전한 배우 성훈이 금요일 저녁을 훈훈하게 달궜다.열정 부자 성훈이 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 철인 3종 대회를 치르면서 건강미(美)를 뽐냄과 동시에 폭풍 먹방과 허당미(美)까지 3단 콤보를 펼치며 큰 웃음을 선사했다.이날 성훈은 대회 하루 전 최종점검을 위해 대회장을 찾아가면서부터 먹성훈의 포텐을 터트렸다. 긴장된 마음을 달래기 위해 선택한 바나나 다발을 꺼내 순식간에 바나나 5개를 해치우는 먹성으로 그의 위대(胃大)함을 또다시 증명했다.이어 성훈은 대회 당일에도 예상치 못한 허당미를 발산해 폭소를 유발했다. 꼭두새벽에 일어나 꼼꼼하게 준비물을 챙겨 대회장에 갔지만, 기록 칩을 착용하지 않아 대회가 시작하기도 전에 실격처리를 당할 뻔한 어리바리한 행동으로 안방극장을 뒤집어 놓았다.수영으로 철인 3종 대회의 첫 스타트를 끊은 성훈은 수많은 인파와 한강의 뿌연 시야로 난항을 겪었지만 전직 수영 선수답게 빠른 상황 판단력을 보이며 선두 그룹에 합류, 무한 감탄을 불러일으켰다.그뿐만 아니라 성훈은 너무 느긋하게 사이클을 준비해 닦달하는(?) 관중들에게 능청스럽게 대꾸하다가도 막상 사이클을 탈 때는 진지하게 임하는 반전 매력으로 호감을 끌어냈다.또한 대회가 진행될수록 점점 심각해지는 무릎 통증에도 포기하지 않고 5km 마라톤까지 마친 성훈은 그가 속한 연령대별 전체 5위, 수영 1위라는 값진 결과를 얻어 보는 이들을 놀라게 했다.이처럼 잘생긴 외모와 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 소유한 성훈은 '나 혼자 산다'를 통해 자신과의 싸움에서 승리, 철인 3종 대회를 통해 한층 더 성장하는 모습을 보이며 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 예능과 드라마 두 마리 토끼를 한 번에 잡고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 옥수수 오리지널 드라마 '나는 길에서 연예인을 주웠다'에서 만날 수 있다.성훈 철인3종경기 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 성훈, 철인 3종 경기 소감 “스스로를 믿으세요”MBC ‘나혼자산다’에서 철인 3종 경기를 통해 감동을 안긴 배우 성훈이 소감을 전했다.지난 9일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 자신의 한계를 뛰어넘기 위해 철인 3종 경기에 도전한 성훈의 모습이 그려졌다. 무릎 컨디션이 좋지 않아 여러 차례 위기가 있었지만 포기하지 않고 완주를 해낸 성훈. 그는 첫 도전임에도 전체 5위, 수영 1위를 기록해 놀라움을 자아냈다. 방송 이후 성훈은 10일 자신의 인스타그램을 통해 “뭔가를 이루고자 하는 이건 이뤄야겠다고 하는 생각이 들 때는 누구보다 자기 자신을 믿어 주세요”라며 “물론 종교도 좋고 생각하던 멘토도 좋고 다 좋지요. 하지만 무엇보다 그걸 이루고자 하는 자기 자신을 믿어 주세요. 그럼 이루어집니다. You can do it!!!!!”라고 남겼다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'가 무례한 외모 평가 논란에 휩싸였다.10일 온라인상에선 전날 방송된 '나 혼자 산다' 가수 헨리 편을 두고 스튜디오 MC 전현무, 박나래, 기안84 등이 헨리의 지인들을 무례하게 외모 평가했다는 지적이 이어졌다.이날 방송에선 캐나다를 찾은 헨리가 아버지와 함께 지인들을 초대해 추수감사절을 보낸 모습이 공개됐다.논란이 된 부분은 지인들의 등장 순간.헨리의 친구들이 집에 찾아오자 박나래는 외모를 보더니 "아버지 친구예요?"라고 물었고, 제작진은 헨리와 친구의 사진을 나란히 붙여놓고 '1989년생'이란 자막도 내보냈다. 기안84는 "왜 이렇게 삭았어?"라고까지 했다.이어 헨리 친구의 가족들이 한꺼번에 등장했는데, 헨리가 "옆집 사는 친구다"고 소개하자 전현무는 헨리 친구 아버지를 가리켜 "머리 없으신 분이요?"라고 헨리의 친구냐고 물었고, 이어 실제 헨리의 친구에게는 "선생님 아니냐?"고 묻기도 했다.방송 후 온라인상에선 MC들의 진행이 농담으로 본다고 해도, 헨리의 지인들에게는 불쾌감을 줄 수 있는 발언이었다는 지적이 이어지고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] 가수 헨리의 짐승남 콘셉트의 화보가 새삼 화제다.과거 Mnet '와이드 연예뉴스' 838회 'WIDE news'에서는 호피 무뉘 패션의 화보 촬영을 감행한 헨리의 모습이 나온다. 이날 헨리는 자신의 화보 촬영을 보며 "좀 야한 것 같다. 노출 이런 것을 많이 안 해서 어색하다"고 말하며 웃기도 했다.  한편 헨리는 MBC '나 혼자 산다'에서 맹활약 중이다. 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]'나 혼자 산다' 출연진이 무례한 외모 평가로 구설수에 올랐다. 11월 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 캐나다 본가를 찾은 헨리가 지인들과 함께 한 파티가 공개됐다. 헨리는 12년만에 호랑이 같았던 바이올린 선생님, 친구와 지인들을 집으로 초대해 잊지 못할 추억을 만들었다. 손님들을 위한 정성 가득한 요리, 특별한 연주 등 사랑하는 사람들과 함께 한 소중한 시간이었다. 그러나 방송 후 시청자들은 이 과정에 등장한 출연진의 태도에 불쾌감을 드러내고 있다. 헨리의 친구 가족이 등장하자 전현무는 "저 머리 없으신 분?"이라고 물었고 박나래는 "아버지 친구 아니냐"고 덧붙였다. 헨리는 "누가 네 친구냐", "내가 오해하는거냐", "다 친구 먹는거냐"는 출연진의 성화에 그가 친구의 아버지임을 밝히며 그 뒤에 친구가 있다고 설명했다. 문제는 헨리가 친구를 공개한 후에도 "거짓말. 바이올린 선생님 아니냐"며 헨리 친구의 외모에 크게 놀라는 모습을 보인 것. 헨리는 "아니다"며 당황한 듯한 모습이었다.  
이후에도 전현무, 박나래는 헨리의 친구를 보며 "아빠 친구 같다" 등 반응을 보였다. 헨리의 친구가 헨리보다 나이 들어보인다고 외모에 대해 지적한 것. 연예인들이 서로의 외모나 노안을 가지고 디스를 주고 받는 것은 예능에서 흔한 웃음 장치이다. 이는 서로가 어느 정도 이해하고 받아들이는 상황에서 가능한 것. 헨리 친구는 그저 오랜만에 고향에 온 친구를 만나기 위해 헨리의 집을 찾았을 뿐이다. 그의 외모를 품평하는 것은 당연히 무례한 일이다. 자신의 친구를 두고 비하하는 듯한 발언이 나오는 것에 헨리 역시 기분이 유쾌하지는 않았을 터. 방송 후 시청자들은 "너무 무례하다", "자기 친구도 아니고 처음 보는 사람 얼굴 평가 왜 하는거지?", "이런 식으로 웃기지 마라. 웃기지는 않고 불쾌하기만 함", "요즘 세상에 이런 식으로 웃기려고 하나" 등 반응을 보였다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자]'나 혼자 산다'가 무례한 외모 평가로 논란에 휩싸였다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 이날 헨리의 토론토 집에는 헨리의 바이올린 선생님과 중학교 친구들 그리고 평소 가깝게 지내던 옆집 식구들이 방문해 함께 소중한 시간을 보냈다. 문제가 된 건 헨리의 지인들이 등장하는 장면에서 이를 스튜디오에서 보던 출연진들의 외모 품평이었다. 헨리의 외국인 친구들이 헨리보다 나이 들어 보인다고 외모에 대해 지적한 것. 헨리의 중학교 동창 친구를 본 박나래는 헨리에게 "아버지 친구예요?"라고 물었고 헨리는 당황한 표정을 감추지 못했다. 심지어 제작진은 헨리와 친구의 사진을 나란히 붙여놓고 '1989년생'이란 자막도 내보냈다. 이어 헨리의 친구 가족이 등장하자 전현무는 "누가 네 친구냐. 저 머리 없으신 분?"이라고 물었고 박나래는 "아버지 친구 아니냐"고 덧붙였다. 출연진의 성화에 결국 헨리는 친구의 아버지임을 밝히며 그 뒤에 친구가 있다고 직접 설명해야 하는 상황까지 펼쳐졌다. 출연진은 실제 헨리의 친구에게는 "선생님 아니냐?"고 묻기도 했다.방송 후 시청자들은 출연진의 태도에 불쾌감을 드러냈다. 물론 예능 프로그램의 특성상 선을 넘지 않는 선에서의 과감한 발언 혹은 농담 등은 웃음을 주기 위한 필수적인 요소이기도 하다.  하지만 이날 방송에서 헨리의 친구들에게 쏟아진 외모 품평은 도를 지나쳤다는 지적이 이어지고 있다. 네티즌들은 "이런 식의 웃음은 웃기지 않고 불쾌감만 남긴다" "헨리도 난감했을 듯" "너무 무례하다" 등의 반응을 보였다. 실제 방송에서 헨리 역시 자신의 친구들을 향한 외모 비하에 "아니다. 내 친구다"라며 불쾌한 심정을 간접적으로 드러내기도 했다. '유쾌'와 '불쾌' 사이의 경계에선 '나 혼자 산다'의 외모 품평 논란. 예능 프로그램의 각종 발언 수위에 대해 다시 한번 생각해볼 시점이다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 예능 '나혼자산다' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 가수 헨리가 고향집을 공개했다.9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 추수감사절을 맞아 캐나다 집을 찾은 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 공항에서 내린 헨리는 어머니와 영상통화를 했다. 영어로 대화하는 모자의 모습에 이시언은 “어머님이 영어를 하신다”며 놀라워했다. 한국어가 유창한 헨리 때문에 어머님도 한국인이라고 잠시 착각한 것이었다. 헨리의 어머니는 대만인이고, 아버지는 홍콩 출신인 것으로 알려졌다.이후 집에 도착한 헨리는 자신의 집을 자랑했다. 헨리의 집은 드라마에 나오는 재벌 집처럼 고급스러운 디자인으로 꾸며져 있었다. 특히 헨리를 위한 음악 방까지 마련돼 있어 눈길을 끌었다.헨리는 2층 계단에 위치한 자신의 방을 보며 “어릴 때 쓰던 모습 그대로다”라고 설명했다. 이를 본 무지개 회원들은 “드라마 세트장 아니냐” “헨리 부자다”라고 감탄하는 모습을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]‘나 혼자 산다’가 외모 품평 논란에 휩싸였다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리부자의 감동적인 생일파티 모습이 그려졌다. 이날 헨리와 그의 아버지는 지인들을 초대해 홈 파티를 펼쳤다. 헨리 부자의 정성이 담긴 만찬에 유쾌한 분위기가 이어졌고, 어린 시절 바이올린 선생님 앞에서 바이올린 연주를 펼치는 헨리의 모습이 공개됐다. 또한 깜짝 생일 파티에 감격한 헨리 아버지는 눈물을 흘리며 “굉장히 오랫동안 헨리랑 생일을 보내지 못했다. 지금 너무 행복하다”고 진심을 전했고, 헨리 또한 "아빠가 저를 그렇게까지 사랑하는 줄 몰랐다"며 감격해 해 감동을 안겼다. 그러나 방송 이후 ‘나 혼자 산다’는 헨리 친구들의 외모를 품평했다며 거센 비난을 받고 있다. 헨리의 친구들 등장에 무지개회원들이 외모를 표현하는 발언들이 문제가 된 것. 박나래는 “아버지 친구에요?”라고 물었고, 제작진은 헨리와 친구의 사진을 나란히 붙여 놓고 비교하는 듯한 편집을 보였다. 기안84는 “왜 이렇게 삭았어”라고 했으며, 전현무는 헨리 친구의 아버지를 가리키며 “머리 없으신 분이요?”라고 표현하기도 했다.  누리꾼들은 이 같은 발언들을 문제삼으며 가볍게 웃고 넘길 수 있는 범위를 벗어났다고 지적했다. 이들은 외모 품평을 한 출연진이나 이를 그대로 내보내는 것도 모자라 편집으로 다시 한번 부각시킨 제작진 모두에게 문제가 있다며 “남의 얼굴 가지고 왈가왈부하는 한국 문화가 좀 없어져야 하지 않을까요? 저건 외모 품평이죠”, “어제 방송 보면서 제가 다 불쾌했어요. 어떻게 남에게 그렇게 무례한 발언을 할 수 있죠”, “아무리 예능이라도 선은 지켜야 하지 않나요. 한두 번도 아니고 계속 낄낄거리며 외모가 이러쿵저러쿵 하는 데 정말 별로였어요”, “감동적인 에피소드를 마치는 순간이었네요. 남의 외모를 품평하는 게 예능에서 할 짓인가요” 등 불쾌감을 내비쳤다. 또한 누리꾼들은 ‘나 혼자 산다’가 많은 사랑을 받고 있는 예능이니만큼, 발언을 조심 해줄 것을 요구하는 목소리를 높였다.  한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[리뷰] "지나친 외모 평가 과했다" '나혼산' 애청자들의 반응 역시[오마이뉴스 글:김종성, 편집:유지영]   
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC '무지개 막둥이'가 오랜만에 MBC <나 혼자 산다>를 찾았다. 지난 9일 방송된 <나 혼자 산다>에는 캐나다 토론토에서 홀로 지내고 있는 아버지를 찾아간 헨리의 모습이 담겼다. 두 부자는 추수감사절을 보내기 위해 음식을 준비했고, 지인들을 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 그런데 눈살을 찌푸리게 하는 장면이 있었다. 문제는 헨리가 아니라, 스튜디오에 앉아 VCR를 보며 코멘트를 날리고 있는 MC들이었다. 문제의 장면을 살펴보자. 시작은 박나래였다. 초대를 받은 헨리의 친구들이 속속 찾아오기 시작했고, VCR을 지켜보던 박나래는 헨리의 친구들을 두고 "아버님 친구 아니에요?"라며 무리수를 두기 시작했다. 전현무와 기안84 등 MC들은 낄낄댔다. 제작진은 이 장면을 재밌다고 생각했는지, 헨리와 그 친구의 사진을 나란히 붙여두고 비교했다. 기안84는 "왜 이렇게 삭았어?"라며 외모 품평에 나섰다.    
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC 이윽고 다시 초인종이 울렸고, 헨리는 자신이 무서워하는 바이올린 선생님일까봐 전전긍긍했다. 다행히도(?) 헨리의 또 다른 친구와 그 부모였다. 반갑게 인사를 나누는 모습이 정겹고 보기 좋았다. 그런데 MC들이 또 찬물을 끼얹었다. 헨리가 "옆집 사는 친구예요"라고 소개를 하자 전현무는 눈을 동그랗게 뜬 채 "저 머리 없으신 분?"이라 되물었다. 그러자 박나래는 "아버지 친구 아니고요?"라며 어이없다는 표정을 지었다.그 자체가 무례한 말이었지만, 발언의 당사자들은 전혀 모르는 눈치였다. 웃음을 위해서는 못할 말이 없다는 것일까. 분위기는 브레이크 없이 급속도로 흘러갔다. 방송의 맥이 뚝 끊어지고, 스튜디오의 MC들은 그 문제로 한참 동안 옥신각신했다. 전현무는 헨리에게 삿대질을 해가며 "누가 네 친구야?"라고 따져 물었다. 박나래는 "이게 내가 오해하는 거예요?"라고 거들었고, 기안84는 눈치 없이 "다 친구 먹어!"라며 한 마디 덧붙였다. 당황한 헨리가 지인들의 관계에 대해 차분히 설명하며 상황을 정리하려 했지만, 전현무는 또다시 헨리의 친구를 두고 바이올린 선생님이 아니냐며 헛웃음을 유발했다. 사람의 외모를 평가하고, 웃음의 소재로 활용하는 이 천박한 문화를 헨리를 어떻게 받아들였을까? 지금도 민망함에 얼굴이 빨개진다. 그런데도 제작진은 '대혼란'이라는 자막과 함께 웃음소리를 잔뜩 깔아놓으며 희희낙락했다.     
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC 과연 시청자들도 그 장면을 보며 같이 웃었을까? 결코 아니었다. 누리꾼들은 단호했다. "사람 외모에 대해 삭았네 어쩌네 하며 웃음거리 삼으려는 게 즐겁고 웃긴 일인가?", "농담이라도 지나친 외모지적은 좀...", "저도 나혼자 애청자이지만 어제는 유독 외적인 것에 평가가 과하다 싶더라" 이처럼 <나 혼자 산다> MC들의 외모 평가가 도를 넘었다는 비판이 주를 이뤘다. 애청자의 반응 역시 다르지 않았다.물론 발단은 패널들이었다. 그들은 누군가의 외모를 평가하고, 웃음의 소재로 삼은 행동이 잘못된 것인지 몰랐거나 그 정도는 (예능에서) 용인될 거라 여겼던 것 같다. 공영방송 KBS 아나운서 출신이자 방송 경력이 많은 베테랑 전현무조차 이를 인식하지 못했다. 워낙 친근한 동료들끼리 스튜디오에서 편히 방송을 해서 마음이 풀어졌던 것일까. 여러 가지 사정을 고려하더라도 씁쓸한 일이다. 외모 비하를 하더라도 어쨌든 웃기기만 하면 된다는 사고방식이 여전히 통용되고 있다는 사실이 개탄스럽다. 아무런 문제의식 없이 저런 발언을 내뱉는 패널들의 인식도 난감하지만, 이를 여과 없이 방송에 내보내는 <나 혼자 산다> 제작진의 책임을 묻지 않을 수 없다. 외모 비하가 웃음의 소재로 쓰이는 상황을 걸러내기는커녕 오히려 과장되게 표현함으로써 조장한 꼴이 아닌가.    
 ▲  <슈퍼맨이 돌아왔다>의 한 장면 ⓒ KBS2사실 외모 지상주의는 <나 혼자 산다>만의 문제는 아니다. KBS <슈퍼맨이 돌아왔다>는 축구선수 박주호의 딸 박나은을 소개하면서 "먹을 때도 울 때도 한결 같이 역대급 미모", "(톰 크루즈의 딸) 수리 크루즈 뺨치는 외모"라는 자막을 달아 놓았다. 네 살 어린아이에게 외모 지상주의의 굴레를 덮어씌운 것이다. KBS <개그 콘서트>를 비롯한 개그 프로그램들은 그동안 외모와 체격 등 외모를 웃음의 소재로 적극 사용해 왔다. 사회 전반에 만연한 외모 지상주의, 그에 따른 외모 품평은 우리가 고민해야 할 숙제이고, 반드시 고쳐나가야 할 과제다. 수많은 사람들에게 은연중에 영향을 미칠 수밖에 없는 방송은 더욱 조심해야 한다. 더 철저하고 깐깐해야 한다. <나 혼자 산다>의 제작진과 MC들도 이 문제의 심각성을 부디 빨리 인식하길 바란다. 누군가에게 불편함을 주는 방식으로 웃음을 만들어내는 건 지양을 넘어 용인될 수 없다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
MBC '나 혼자 산다' 출연진이 외국인 외모 품평 논란에 휩싸였다.지난 10일 방송된 '나 혼자 산다'에 추수감사절을 맞아 아버지가 있는 캐나다 토론토에 간 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 친구들과 이웃, 바이올린 선생님을 저녁 식사에 초대했다.그런데 헨리의 친구가 화면에 등장하자 가장 먼저 박나래가 "아버지 친구에요?"라고 말했고, 기안84는 "너랑 동갑이야? 왜 이렇게 삭았어?"라고 운을 뗐다. 심지어 제작진은 헨리와 헨리 친구가 동갑임을 자막으로 명시하고 사진을 나란히 편집하며 비교했다.이 같은 외모 품평은 헨리 친구이자 옆집 이웃인 가족이 등장하면서 부터 더 과해졌다. MC 전현무는 "저 머리 없으신 분? 아버지 친구 아니고요?"라고 말하며 "(정확히) 누가 네 친구냐"라고 물었고, 이에 당황한 헨리는 차분히 누가 친구인지 누가 친구의 아버지인지 설명했다. 하지만 전현무는 "(친구가) 바이올린 선생님인 줄 알았다", 박나래는 "나는 아버지가 친구인 줄 알았다" 등의 반응을 보이며 계속해서 외모에 대한 이야기를 이어갔다. '나 혼자 산다' 진행자 입장에서는 영상을 재밌게 풀기 위해 한 멘트라고 여길 수 있으나, 이 장면을 본 대부분의 시청자는 "그만 좀 해라", "외모로 웃기려는 구시대적 진행", "왜 저러는지 모르겠다", "저 가족이 이 방송을 보면 진짜 기분 나쁠 것 같다" 등의 불편하다는 반응을 보였다. 
그런데 전현무와 박나래의 외모 품평은 여기서 끝이 아니었다. 헨리 친구가 화면에 잡히자 전현무는 "이 친구가 (헨리) 친구였죠?"라고 말했고, 이에 박나래는 "아빠 친구 같은데?"라며 거들었다.계속된 외모 품평에 초반부터 불편한 기색을 드러내던 한혜진이 "여러분!"이라고 목소리를 높였다. 하지만 제작진이 편집한 영상에는 상황을 제지하려는 한혜진의 모습이 아닌, 외모 품평하는 두 사람과 자막만 담겼다. 제작진 조차 문제 인식을 하지 못한 것.현재 박나래, 전현무 등 '나 혼자 산다' 출연진 인스타그램에는 "정말 실망이다. 제대로 사과해라". "무례한 진행이었다", "정말 방송 보는 내내 불편했다" 등의 사과를 요구하는 일부 시청자들의 댓글이 이어지고 있다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
할 말이 있고 안 할 말이 있는데 그 선을 넘었다.화제의 예능 MBC '나 혼자 산다'가 막말 논란으로 스스로 균열을 냈다.문제가 된 장면은 헨리의 친구들을 보며 건넨 전현무·한혜진·박나래·기안 84 등의 발언. VCR을 지켜보던 박나래는 헨리의 친구들을 두고 "아버님 친구 아니에요?"라고 말문을 뗐다. 전현무·기안84 등은 웃었고 제작진은 헨리와 친구의 사진을 나란히 붙여놓고 '1989년생'이란 자막도 내보냈다. 기안84는 "왜 이렇게 삭았어"라고 거들었다.여기서 끝이 아니다. 또 다른 친구가 등장했고 헨리가 "옆집 사는 친구예요"라고 소개를 하자 전현무는 "저 머리 없으신 분"이라고 되물었다. 실제 헨리 친구를 두고는 "선생님 아니냐"고 비아냥거렸고 박나래는 "아버지 친구 아니고요"라며 알 수 없는 표정을 지었다. 전현무는 헨리에게 삿대질을 하며 "누가 네 친구야"라고 따져 물었고 박나래는 "이게 내가 오해하는 거예요"라고 끼어들었고 기안84는 "다 친구 먹어"라고 보탰다. 헨리는 몹시 당황했고 제작진은 이 모든 게 재미있는지 '대혼란'이라는 자막과 함게 웃음 효과음을 넣었다.'나 혼자 산다'는 지난해부터 멤버 변화 없이 큰 인기를 끌며 잘 이끌어오고 있다. 문제는 너무 친해서일까. 하지 말아야 할 말을 가리지 못 했다는 것. 사석에서도 기분 나쁠 수 있는 친구 외모 비하를 전국민을 넘어 세계인 누구나가 볼 수 있는 방송에서 했다는 건 그냥 웃어 넘길 수 없는 문제다.대중문화평론가 이호규 씨는 "프로그램이 잘 나갈수록 더욱 조심해야되는데 도를 넘어도 너무 넘었다. 때가 어느 때인데 외모 비하 개그를 웃음 소재로 사용하고 이를 또 여과없이 내보내는 제작진은 얼마나 무책임한지 생각해봐야한다. 제작진의 빠른 피드백이 필요한 시점이다"고 말했다.만약 당사자인 헨리의 친구가 영상을 보며 자신에게 외모 비하를 한 걸 알게 된다면 기분이 어떨까. 프로그램 자체가 국제적 망신감이 된다. 최근 할리우드 영화 '신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄'에 출연한 수현이 외신 매체와 인터뷰에서 인종 차별적인 수모를 당해 국내 네티즌이 들끓었다. 그게 불과 며칠 전이다. 반대로 연예인도 아닌 사람을 상대로 외모 지적을 하고 있는 우리나라 방송인들의 태도, 문제가 많아도 상당히 많아 보인다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
부적절한 발언 걸러내지 못한 제작진도 비판받아
[스타뉴스 한해선 기자]   
배우 송승헌 /사진=더좋은이엔티배우 송승헌(42)이 박나래 주최의 '나래바' 초대에 호의를 비췄다.송승헌은 15일 오후 서울 용산구 이태원동 한 카페에서 OCN 주말드라마 '플레이어' 종영 인터뷰 도중 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 대한 이야기를 꺼냈다.'플레이어'에서는 천재 해킹 마스터 임병민 역을 이시언이 맡아 연기했다. 이에 따라 '플레이어' 촬영 현장에는 이시언을 따라 '나 혼자 산다' 팀이 촬영을 따라 나오기도 했다. 송승헌은 "'나 혼자 산다' 부장님과 내가 시트콤 '남자 셋 여자 셋'을 할 때의 조연출분이 CP가 돼서 '플레이어' 현장에 왔다. 한 번 같이 하자던데 보여줄 게 아직 없어서 '봐 달라'고 했다"고 말했다.아직은 예능이 드라마보다 더 어려운 것 같다고 밝힌 그는 "예능이라는 장르는 웃음을 많이 줘야하고 내가 뭔가를 해야 한다는 생각이 있다. 이러다 할 수도 있지만 지금은 자신이 없다"고 전했다. 박나래에 대해 어떠냐는 질문에는 "박나래씨는 긍정적인 에너지가 넘치는 것 같다. 나래바 한 번 가보지 않겠느냐고 이시언이 얘기한 적도 있는데 가는 건 어렵지 않겠다"며 웃었다. 이어 "이시언이 갈 때는 마음대로 가도 나올 때는 마음대로 못 나온다고 하더라. 그래도 궁금하긴 하더라"고 호기심을 보였다. 한편 '플레이어'는 사기꾼, 드라이버, 해커, 파이터까지, 각 분야 최고의 플레이어들이 뭉쳐 가진 놈들이 불법으로 모은 더러운 돈을 찾아 터는 유쾌 통쾌 머니 스틸 액션 드라마. 판을 짜는 사기꾼 강하리(송승헌 분), 전국구 베스트 드라이버 차아령(정수정 분), 천재 해킹 마스터(이시언 분), 주먹요정(도진웅 분) 4인방이 한 팀이 돼 범죄 수익 환수로 새로운 정의를 구현하는 과정을 그렸다. '플레이어'는 부패한 권력자들에게 통쾌한 한 방을 날리는 매 에피소드와 스타일리시한 액션으로 시청자들에게 카타르시스를 안겼으며, 흥미진진한 전개와 배우들의 찰떡같은 호흡으로 많은 사랑을 받았다. 지난 11일 마지막회는 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준)를 기록하고 종영했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] '톱스타 유백이' 김지석이 절친 전현무와의 맞대결을 예고했다.14일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 tvN 새 불금 시리즈 '톱스타 유백이' 제작발표회가 열렸다. 유학찬 감독을 비롯, 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민이 참석했다. '톱스타 유백이'는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 유백이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 깡순을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스를 그린 작품. 공교롭게도 전현무가 MC인 MBC '나혼자 산다'와 맞붙는다.김지석은 극중 사고를 쳐 외딴 섬으로 강제 유배 간 유아독존 대한민국 대표 톱스타 유백 역을 맡았다. 그는 "현무 형과는 이야기를 안 했는데, 이미 '나혼자 산다'의 화제성이 오래됐고, 시청률도 잘 나오니까 이야기를 아무도 안 하더라"라고 말문을 열었다. 김지석은 "'나혼자 산다' 시청률을 우리가 빼앗아와서 그때 이야기하려고 아무 이야기도 안 하고 있다"고 주먹을 불끈 쥐며 선전포고를 했다. '톱스타 유백이'는 오는 16일 오후 11시 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘톱스타 유백이’ 김지석 “‘나혼자산다’와 맞대결? 시청률 뺏어올 것”‘톱스타 유백이’ 김지석이 ‘나 혼자 산다’와의 맞대결을 언급했다.14일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 금요드라마 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회가 개최됐다. 이날 제작발표회에는 주연배우 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민 그리고 연출을 맡은 유학찬 감독이 참석했다.이날 김지석은 “‘문제적 남자’와 ‘또 오해영’으로 이미 포상휴가를 다녀온 바가 있다. ‘톱스타 유백이’로 해트트릭을 기록해보고 싶다”고 말하며 자신감을 드러냈다.또 그는 ‘나 혼자 산다’와의 맞대결에 대해 “현무 형이랑은 이야기를 안 해봤다. 현무 형은 이미 ‘나 혼자 산다’가 화제도 되고, 시청률도 잘 나와서 딱히 나에게 그런 이야기를 안 했다. ‘나 혼자 산다’에서 시청률을 뺏어 오려고 아무 말도 안 하려고 하고 있다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘톱스타 유백이’는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 ‘유백’(김지석 분)이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 ‘깡순’(전소민 분)을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스를 그린 드라마다. 오는 16일 오후 11시 첫 방송.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 김지석이 '나 혼자 산다'의 시청률을 빼앗아 오겠다고 포부를 드러냈다.14일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 tvN 새 불금시리즈 '톱스타 유백이'(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬) 제작발표회가 열렸다. 유학찬PD, 배우 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민이 참석했다.이날 김지석은 "'문제적남자'도 잠깐 그만둘 정도의 파이팅으로 임하고 있다"고 각오를 내비쳤다.'톱스타 유백이'는 tvN '문제적남자'에 함께하고 있는 전현무와 동시간대 시청률 경쟁을 펼친다. 이에 대해 김지석은 "전현무 형과는 얘기를 안해봤다. 현무형은 이미 '나혼자 산다' 화제성이 높고 그래서 그런지 견제를 안하더라. '나 혼자 산다'에서 시청률을 뺏어와서 그 때 얘기하려고 한다"고 포부를 드러냈다.'톱스타 유백이'는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 '유백'이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 '깡순'을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스. '빅 포레스트'의 후속으로 방송된다.한편, '톱스타 유백이'는 오는 16일 금요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자]  
이 조합, 참 매력적이다. 김지석, 전소민, 이상엽 그리고 허정민까지 이름만 들어도 기대되는 라인업을 완성했다. 드라마 명가 tvN에서 새롭게 선보이는 ‘톱스타 유백이’가 금요일 방송가의 절대 강자로 꼽히는 ‘나혼자 산다’의 대항마가 될 수 있을지 관심이 모아진다. tvN 새 불금 시리즈 ‘톱스타 유백이’(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬)는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 ‘유백’이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 ‘깡순’을 만나 벌어지는 문명 충돌 로맨스다. ‘지붕뚫고 하이킥’을 집필한 이소정·이시은 작가와 ‘응답하라 1988’-‘내 귀에 캔디’를 연출한 유학찬 감독 등 초특급 흥행 제작진과 함께 김지석-전소민-이상엽-허정민 등 배우들의 파격적인 코믹 변신을 예고하는 tvN 불금시리즈 야심작으로 예비 시청자들의 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있다.연출을 맡은 유학찬 감독은 14일 오후 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회에서 "‘톱스타 유백이’는 톱스타인 유백이가 사고를 치고 가상의 섬 여즉도에 유배를 가게 된다는 내용을 담고 있다. 요즘, 톱스타 캐릭터가 주인공으로 등장하는 드라마가 많은데 저희가 설정한 유백이 캐릭터는 인간 관계 권태기에 지친 현대인을 대변하는 캐릭터다"라고 기존 작품과의 차별 포인트를 밝혔다. 캐스팅 비하인드에 대해 유학찬 감독은 "저희 드라마는 요즘 유행하는 ‘단짠단짠’하는 작품이다. 진지한 모습을 보여주다가도 코믹함을 선사하고, 펑펑 울면서도 웃음을 보여준다. 잘못 보여주면 다중인격 같기도 하겠지만, 첫 번째로 가장 본 건 연기내공이었다. 그런 연기를 팔색조처럼 보여줄 수 있는 배우들을 찾았다"고 밝혔다. 
 
 
 
이어 "두 번째로 평판 조회를 해서, 어떤 인성을 가지고 있는지 중요시 여겼다. 제가 내성적이고 소심해서 배우들 디렉션 줄 때 까칠한 분들과 작업할 수 없다. 그래서 주변에 인성, 평판에 대해 물어보니 현장에서 함께 공유할 수 있는 배우라고 해서 캐스팅하게 됐다"고 설명했다. 김지석은 사고를 쳐 외딴섬으로 강제 유배 간 유아독존 대한민국 대표 톱스타 유백 역을 연기한다. ‘톱스타 유백이’를 통해 생애 처음으로 자기애로 똘똘뭉친 자아도취 끝판왕, 뻔뻔한 톱스타 캐릭터에 도전, 그간 보여줬던 이미지와는 180도 다른 차별적인 매력으로 안방극장을 찾을 예정이다.이번 작품을 위해 혹독한 다이어트에 돌입했다는 김지석. 그는 "근육질 몸매에, 샤프하고 예민한 근육을 만들어야 해서 3개월째 다이어트를 하고 있다. 다른 삶을 사는 것 같다. 촬영장이 섬이라서 유일한 낙이 먹는 밥인데, 먹는 즐거움을 자제하며 다이어트를 하고 있다. 캐릭터에 도움도 되는 것 같다"면서 "6kg 정도 처음에 뺐다. 트레이너를 동생으로 둔 전소민 씨의 의견과 이상엽 씨의 에어프라이기 조언을 많이 듣고 있다"고 덧붙였다.전소민은 박치기로 멧돼지도 잡는다는 100% 청정 섬소녀 오강순 역을, 이상엽은 원양어선 타고 금의환향한 여즉도 최고의 톱스타 최마돌 역을 맡아 참신한 재미와 시너지를 빚어낼 예정이다. ‘톱스타 유백이’ 출연을 결정한 계기에 대해 전소민은  "유학찬 감독님은 ‘내귀에 캔디’ 때 처음 인연을 맺었는데, 다시 보게 돼 기쁜 마음이다. 이상엽 오빠와는 ‘런닝맨’에 이어 다시 한 번 인연을 맺게 됐다. 기대가 크다. 대본도 재미있고 보여드릴 게 풍성하게 많다고 생각이 들어 작품에 참여하게 됐다"고 말했다.  앞서 한 인터뷰에서 전소민은 만약 강순이라면 김지석(유백)이 아닌 이상엽(마돌)을 택하겠다고 했다. 그 이유에 대해 묻자 "스스로 익숙하고 다정한 사람을 선호한다. 유백이와 관계가 발전한 게 아니기 때문에 강순이라면 마돌을 선택하겠다고 했다. 현실이라면 당연히 김지석을 택할 것이다. 한쪽에 치우치면 안 되니까 반반"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이상엽은 가장 기억에 남는 장면으로 잭 스패로우(조니뎁) 분장했던 순간을 떠올리며 "그 장면이 어떻게 나올지 너무 궁금하고 기대된다"라고 이야기했다. 전소민과의 호흡에 대해서는 "예능에서도 마주쳐서 많이 친해졌었다. 그래서 굉장히 편하게 촬영을 했다. 애드리브 배틀이 장난이 아니다. 제가 '아'라고 하면 전소민이 '어'라고 할 정도다. 애드리브를 지기 싫어서 더 준비해야 할 정도"라고 현장 분위기를 전했다. 유학찬 감독은 "이상엽은 고민이 많고 현장에서 아이디어가 많다"고 칭찬을 보태기도. 극 중 톱스타 유백이(김지석)와 함께 활동했던 아이돌 ‘시리우스’ 멤버이자 배우 남조 역은 배우 허정민이 맡아 열연한다. 문차일드 출신이기도 한 허정민은  "아이돌 생활과 합숙소 생활을 해봤고, 부대끼며 살아봤기 때문에 남조 역할의 마음을 알 것 같았다. 당연히 비교를 당할 수밖에 없는 시스템이다"면서 "'무한도전'에서 황광희 씨가 임시완 씨한테 대놓고 질투하는 장면을 되게 재미있게 봤다. 대단하다고 생각했다. 황광희 씨를 롤모델로 삼고 연기했다"라고 해 웃음을 자아냈다. 
 
 
‘톱스타 유백이’는 공교롭게도 예능 최강자로 꼽히는 MBC ‘나혼자 산다’와 금요일 밤 정면 대결을 벌이게 된다. 김지석은 ‘문제적 남자’ 멤버 전현무와 시청률로 격돌하게 된 부분에 대해 "(전)현무 형과는 이야기를 안 해봤다. ‘나혼자 산다’가 워낙 화제성도 높고 시청률이 잘 나오니까 딱히 견제를 안 하는 느낌이었다. ‘나혼자산다’ 시청률을 빼앗아 온 뒤 그 때 이야기를 해주기 위해 아무 말도 안 했다"고 너스레를 떨었다. 이어 "섬 올로케이션 촬영으로 진행된 작품이다. ‘문제적남자’ 잠시 그만둘 정도의 파이팅으로 임하고 있다"라며 ‘톱스타 유백이’를 향한 애정도 곁들였다. ‘톱스타 유백이’는 ’빅 포레스트’ 후속으로 11월 16일(금) 오후 11시 tvN에서 첫 방송된다. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 불금을 유쾌하게 물들일 새 드라마 ‘톱스타 유백이’가 안방극장을 찾는다. 자신밖에 모르던 안하무인 톱스타가 청정 지역 섬 사람들과 동고동락하며 벌어지는 에피소드는 시청자들에 따뜻한 힐링으로 불금 시청률을 싹쓸이를 예고했다.14일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 불금 미니시리즈 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 유학찬 PD를 비롯해 배우 김지석과 전소민, 이상엽, 허정민이 참석했다. 
tvN 불금 미니시리즈 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회 사진=옥영화 기자 오는 16일 오후 11시 첫 방송을 앞둔 ‘톱스타 유백이’는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 유백(김지석 분)이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 오강순(전소민 분)을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스다.극 중 톱스타 역을 맡은 김지석이 “대본을 받고 제목이 마음에 들었다”며 흡족한 기분을 드러냈다. 이어 “데뷔 이래 가장 열심히 다이어트를 하고 있다. 실제 전소민 씨 동생이 헬스트레이너여서 조언을 구하기도 했다”라고 밝혔다.또한 “그동안 안방극장에 톱스타 역이 많아서 대중분들에게 연예인이 익숙해졌을 거라 생각한다. 식상하지 않도록 나만의 유백이를 표현하는 데 가장 신경썼다”라며 기대감을 높였다.배우 전소민은 실제 전라남도 완도군 대모도에서 진행되는 섬 촬영에도 자신감을 드러냈다. 그는 “예능에서 망가지는 모습을 보여드린 데 비해 작품에서는 거의 기억이 없다”며 “재미있는 모습을 작품으로 풀어내고 싶었는데 마침 ‘톱스타 유백이’ 오강순을 만났다. ‘런닝맨’을 촬영하면서도 일부러 망가진다는 걱정을 해본적 없다”라고 유쾌하게 말했다. 
tvN 불금 미니시리즈 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회 사진=옥영화 기자 이에 유학찬 PD는 “전소민 배우의 연기를 보면 저절로 미소가 지어진다”며 흡족함을 표했다. 덧붙여 김지석이 “현장에서 전소민 씨보다 내가 거울을 더 많이 봐서 눈치가 보인다”며 “동료 배우로서 비주얼을 내려놓고 열연해주는 것에 감사하다”라고 이야기했다.전소민은 이상엽과 전라도 사투리를 맛깔나게 소화해 현장을 웃음바다로 만들기도 했다. 이상엽은 “사랑하는 사람을 위해 선장이 됐고, 그 사람을 위해 다시 여죽도로 돌아왔다. 이제까지 맡은 캐릭터와 달리 구수한 매력을 기대해달라”라고 소개했다.실제 그룹 문차일드 출신 배우 허정민은 극 중 아이돌그룹 시리우스 남조 역할에 도움이 됐다고 털어놨다. 그는 예능프로그램 ‘무한도전’에서 황광희가 제국의 아이돌 멤버 임시완을 질투한 모습을 보고 연기에 참고했다고 해 관심을 모았다.  끝으로 김지석은 동시간대 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무를 언급하며 “시청자와 시청률을 빼앗아 오겠다”라고 당찬 포부를 밝혔다. 유학찬 PD는 “휴식처럼 볼 수 있는 드라마다. 시청자들의 가슴에 봉숭아물을 들일 수 있는 따뜻한 드라마가 되길 바란다”고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=지수진 기자[서울경제] ‘빅 포레스트’에 이은 tvN의 야심찬 불금시리즈가 베일을 벗었다. 섬에서 벌어지는 청정 로맨스를 통해 시청자들에게 유쾌함과 따뜻함을 선사하겠다는 ‘톱스타 유백이’가 과연 금요일 밤 강자로 자리잡을 수 있을까.tvN의 야심찬 기획이 담긴 새 불금시리즈, ‘톱스타 유백이’가 금요일 저녁 시청자들을 찾아간다. 도시를 벗어나 시골로 가는 여정을 그리며 시청자들에게 ‘대체 힐링’을 전할 계획이다. 현재 예능프로그램에서 활약하고 있는 배우들이 이번 드라마를 통해서 예능과는 또 다른 모습을 선보일 예정이다. 금요일 저녁을 책임질 ‘톱스타 유백이’는 동시간대 예능프로그램과의 경쟁에서시청률을 잡을 수 있을까.14일 오후 2시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN 새 드라마 ‘톱스타 유백이’의 제작발표회가 진행됐다. 이날 현장에는 유학찬 감독, 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민 등이 참석했다. ‘톱스타 유백이’는 현대 문명과 단절된 외딴섬 여즉도에 강제 유배간 톱스타와 슬로우 라이프 섬 처녀의 문명충돌 로맨스로, 자신밖에 모르던 안하무인 톱스타가 섬 사람들과 동고동락하며 변화하는 과정을 따뜻하게 그릴 전망이다. 유학찬 감독은 “유백이는 번아웃 증후군 같은 현대 도시인들을 대변하는 캐릭터라고 할 수 있다. 그가 환상의 섬 여즉도에 들어가는 과정을 따라가다보면 따뜻함을 느낄 수 있을 것”이라 소개하며 “배경도 아름답지만 우리가 잃어 버린 감정과 가족-이웃 간의 이야기가 살아있다. 시청자들의 마음에 봉숭아물을 들일 수 있는 작품이다”고 소개했다. 요즘 말로 ‘단짠단짠(달고 짜고)’이라는 표현이 어울릴 만큼 이 작품 속 각 캐릭터들은 다양한 감정 변화를 요한다. 유학찬 감독은 코믹과 멜로를 모두 소화할 수 있는 연기 내공을 갖춘 배우를 찾는데 주력했고, 그 결과 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민 등이 캐스팅 됐다. 사고를 쳐 외딴섬으로 강제 유배된 대한민국 대표 톱스타 유백이 역할은 김지석이 낙점됐다. 그는 자기애로 똘똘 뭉친 톱스타 캐릭터를 위해 극한 다이어트까지 감행했다. 김지석은 “근육질 몸매와 샤프한 모습을 보여드렸어야 했다. 3개월째 다이어트를 하고 있는데, 다른 삶을 살고 있다”라며 “촬영을 앞두고 6kg 정도 감량했다”고 설명했다. 이어 그는 “극중에서 배우 역할이라 TV 속에 TV를 찍기 위해 닌자도 되고 왕도 된다. 그런 소소한 재미들이 있다”면서 “처음으로 염소와도 연기를 했다. 연기는 소통이라고 생각하는데, 염소는 소통을 하지 않아서 고생을 많이 했다”고 고충을 토로했다.  
배우 허정민, 이상협, 전소민, 김지석이 tvN 새 불금시리즈 ‘톱스타 유백이’ 제작발표회에 포토타임을 갖고 있다. /사진= 지수진 기자전소민은 순수함과 깡을 모두 갖춘 청정 섬소녀 오강순 역을 맡았다. 전소민은 이 작품을 통해 그동안 맡았던 역할과는 상반된 털털하고 코믹한 매력을 발산할 예정. 이는 현재 전소민이 출연중인 SBS 예능 ‘런닝맨’ 속 모습과 공통점이 많다. 전소민은 “예능에서의 모습을 많은 분들이 좋아해주셨고, 그 모습을 작품으로도 풀어보고 싶다는 생각이 들 때 이 작품을 만났다. 예능 캐릭터의 연결선상이라고 볼 수 있다”라며 “제가 잘 할 수 있는 걸 캐릭터로 보여드릴 수 있는 계기가 될 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 여기에 원양어선을 타고 여즉도로 금의환향한 최마돌 역의 이상엽과 톱스타 유백이와 늘 비교되는 옛 시리우스 멤버 남조 역의 허정민이 극에 활력을 더할 예정이다. 극중 ‘여즉도’라는 섬을 배경으로 하는 ‘톱스타 유백이’는 실제로 대부분의 촬영을 섬 올로케로 진행했다. 이날 배우들 모두 섬 촬영에 대한 고충을 토로하기도 했다. 전소민은 “슈퍼도 없을 정도로 자연이 살아있는 섬이다. 아이스크림 같은 것들은 꿈에도 못 꾼다”라며 “섬에 들어가기 전에 엄청난 열량을 먹게 된다. 그래서 다이어트는 잘 안 되더라”고 말했다. 앞서 다수의 작품을 통해 ‘톱스타’라는 캐릭터가 등장한 만큼, 자칫 시청자들에게 톱스타라는 소재가 피로감을 줄 수도 있지만, 이 작품만의 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 주겠다는 각오다. 김지석은 “타 작품들에서 연예인이라는 직업이 대중들에게 익숙해졌기 때문에 저도 김지석만의 유백이를 만드는 데 제일 신경을 많이 썼다”라며 “톤이나 말투, 비주얼 적인 부분들을 감독님과 머리를 맞대고 노력을 했다”고 강조했다. 허정민은 “시청률이 잘 나오면 좋겠지만, 시청률은 하늘이 내리는 거라고 생각한다”라며 “다만 시청자들에게 행복을 드릴 수 있는 드라마라는 건 자신할 수 있다. 보시는 분들이 행복을 느끼신다면 그걸로도 만족할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다. 한편 ‘톱스타 유백이’는 오는 16일 금요일 밤 11시 첫 방송된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 김지석이 전현무의 '나혼자 산다' 시청률을 빼앗아 오겠다고 말했다.4일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 tvN 새 불금시리즈 '톱스타 유백이'(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬) 제작발표회가 열렸다. 이번 작품을 통해 김지석은 '문제적 남자'를 통해 친분을 맺은 전현무와 금요일 밤 시청률 전쟁을 치러야 한다. 전현무는 같은 시각 '나혼자 산다'에 출연 중.이에 대해 김지석은 "(전)현무 형과는 이야기를 안해봤다"며 "'나혼자 산다'가 워낙 화제성도 높고 시청률도 잘 나온다. 그래서인지 (저를) 딱히 견제를 안하는 느낌이었다"고 말했다.이어 "'나혼자 산다' 시청률을 뺏어 온 뒤 그때 가서 이야기를 해야겠다"고 말해 눈길을 끌었다.영상연출=정우석PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.내일(16일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC래퍼 마이크로닷이 1분 1초를 허투루 보내지 않는 알찬 하루를 공개한다.오는 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개한다.최근 녹화에서 일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 에너지를 보여줘 초반부터 눈길을 끌었다.이어 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 상상치도 못했던 부분에서 '상남자'의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 또한 마이크로닷은 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미로 웃음을 선사했다. 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 그는 음식 네 가지를 주문해 대식가다운 포스를 드러내기도 했다. 마이크로닷은 분식을 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템을 공개해 시청자들의 궁금증을 유발했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다. 일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고. 이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다. 한편 마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]1분 1초를 허투루 보내지 않는 래퍼 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.11월 16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷이 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다.뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[이데일리 스타in 박현택 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다. 일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
마이크로닷, ‘나혼자산다’ 출격…상남자의 하루 공개1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.오는 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정한다.뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극한다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 16일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다. 
내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다.뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “와~ 마닷을 나혼산에서 보다니 신선하다”, “예고편에 김충재도 보이네”, “한혜진-기안84 현실남매 케미도 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.오는 16일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.15일 '나 혼자 산다' 측에 따르면 최근 촬영에서 일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여줬다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러냈다.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사했다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발했다. 이 뿐 만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스도 보여줬다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 16일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 일상이 공개된다.오는 16일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 살게된 지 한 달이 됐다는 마이크로닷의 일상이 펼쳐진다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리했다. 빨래 건조대도 한 손으로 들어올렸다. 이밖에도 씻지 않은채 얼굴에 팩을 붙여 웃음을 자아냈다고 한다.이어 책상 하나 있는 방과 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 모습을 보였다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정했다고 한다.아울러 그는 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 뽐냈다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 궁금증이 모인다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]혼자살기 1달차인 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 공개된다.오는 16일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷이 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.내일(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자 마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 마이크로닷 마닷세트 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.오는 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 ‘나 혼자 산다’가 연일 논란이다.   방송에 출연한 일반인의 얼굴을 평가해 ‘외모 품평’ 논란에 휩싸였지만, 일주일이 다 된 시점까지 별다른 사과 없이 방송을 강행하고 있는 것. 앞서 몇 차례 논란에 휩싸였던 ‘나 혼자 산다’는 시청자를 무시하고 방송을 강행해 공분을 산 바 있다. 하지만 이번엔 다르다. 재미를 위해 일반인 외모까지 폄하하는 ‘나 혼자 산다’의 안하무인 태도에 시청자들이 제대로 뿔이 났다.   지난 9일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 헨리가 고향인 캐나다에서 추수감사절을 보내는 에피소드가 전파를 탔다. 헨리의 친구들이 그의 집을 방문해 서로 안무를 묻는 등 훈훈한 모습이 방송된 가운데 전현무를 비롯해 박나래, 기안84 등이 기다렸다는 듯 헨리 친구들의 얼굴을 평가해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.   시작은 박나래였다. 박나래는 화면에 등장한 헨리의 외국인 친구들을 향해 “누구예요? 아버지 친구예요?”라고 물었고, 헨리는 멋쩍은 듯 “제 친구예요”라고 답했다. 이후 박나래는 “아버지 친구인 줄 알았다”, 기안84는 “너랑 동갑이야?” 등 계속해서 헨리 친구들을 조롱하는 듯한 언행을 이어갔다.   그럼에도 헨리는 “아버지 친구가 아니다” “친구들이 수염을 길러서 그렇다”고 애써 침착한 모습을 보이며 설명을 이어갔다. 그런데도 눈치 없는 기안84는 “왜 이렇게 삭았어?”라고 막말을 내뱉었고, 동갑 친구들이라는 헨리의 설명에도 전현무는 “띠동갑 아니고?”, 박나래는 “53년생 아니시고?”라고 불에 기름을 붓는 듯한 발언을 쏟아냈다.   방송 직후 시청자들은 일제히 비난을 쏟아냈다. 방송을 위해 기꺼이 출연해준 이들을 존중해주지 못할망정 저급한 단어로 외모 품평을 이어갔기 때문. 한 번도 아닌 수차례 헨리 친구들을 조롱했고, 이를 웃음으로 승화시키려는 듯한 저급한 태도가 계속해서 눈살을 찌푸리게 했다. 특히 전현무는 지난해 ‘MBC 연예대상’을 수상했지만, 이날 보여준 언행들은 대상의 품격과는 전혀 어울리지 않는 수준 이하의 모습이었기에 시청자의 비난이 거셀 수밖에 없었다.   문제는 ‘나 혼자 산다’ 출연진은 물론 제작진 모두 이번 논란을 심각하게 바라보고 있지 않다는 점이다. ‘무시하면 된다’는 식으로 아무런 입장을 내놓지 않고, 논란을 물타기 하듯 다음 방송을 예고하며 논란을 지우겠다는 의도를 보여주고 있다.   시청자의 사랑을 받을수록 더욱 겸손하고 고개를 숙여야 하는 게 방송인의 책무다. 아무리 웃음을 위해서라도, 보는 이로 하여금 불편한 미소를 짓게 한다면 그것은 분명 옳지 않은 행동이 아닐까. 무지를 넘어 무식의 수준을 보여준 ‘나 혼자 산다’ 출연진과 제작진의 각성이 요구되는 시점이다.   giback@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
© News1 TV조선(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 종합편성채널 TV CHOSUN(TV조선)이 지상파 예능 PD들을 영입, 예능 라인업을 강화한다. 15일 TV CHOSUN은 MBC 출신의 이병혁PD와 문경태 PD를 전격 영입했다고 밝혔다. 이병혁 PD(39)는 2005년 MBC에 입사해 '무릎팍도사' '나는가수다' '무한도전' 등의 프로그램을 연출했으며, 문경태 PD(38)는 2006년 MBC에 입사해 '나혼자산다' '진짜사나이' 등을 연출했다. TV CHOSUN 관계자는 "올해 지상파 3사 출신의 예능 PD를 전격적으로 영입했다. 이들을 중심으로 예능 프로그램 자체 제작에 박차를 가할 예정이다. 역량있는 PD를 중심으로 종편 위상에 걸맞은 고퀄리티의 예능 프로그램을 제작하고, PD 육성에도 힘을 기울이겠다"고 밝혔다.이에 앞서 TV CHOSUN은 지난 2월, SBS 출신의 서혜진PD를 영입해 관찰 예능 프로그램 '아내의 맛'과 '연애의 맛'을 차례로 선보였으며 지난 7월에는 KBS 정희섭PD를 영입, ‘태진아-강남’ 출연의 '한집 살림'을 방송 중이다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 마이크로닷이 부지런한 일상을 공개한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정했다.운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 면모를 보였다. 분식을 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 궁금증을 안긴다.16일 오후 11시 15분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나혼자산다 마이크로닷 (사진=방송캡처) 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.한편 마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 다시 뭉쳤다.11월 16일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공 확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방 사수를 부르고 있다.16일 오후 11시 15분에 방송된다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 달기남매 웰컴백…한혜진X기안84 특급 컬래버MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.제작진에 따르면 두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 ‘나 혼자 산다’는 16일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 마이크로닷1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다.뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.한편 마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 내일(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다. 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다. 5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다. ‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 16일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 한혜진 기안84 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.오는 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진, 기안84가 특급 협업을 한다.오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 에피소드가 펼쳐진다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 기안84가 한혜진의 남다른 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 한다.5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진. 그는 그동안 새롭게 그린 작품들을 그에게 보여줬다고 한다. 제작진에 따르면 그 사이 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들 또한 놀라게 할 예정이라고.자칭 ‘컴맹’인 한혜진은 6개의 단축키에 벅차했다. 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소했다. 두 사람의 심상치 않은 하루가 예고됐다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 조연경]   
한혜진과 기안84가 다시 한 번 특급 콜라보레이션을 펼친다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드가 전해진다. 두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있다. 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극한다.    5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 눈길을 사로잡을 전망. 더불어 자칭 컴맹인 한혜진이 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루를 엿보이게 한다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다. 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.    5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.  더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송된다. [사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '나 혼자 산다'의 '달기남매' 한혜진과 기안84가 또 한 번 뭉쳤다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드가 펼쳐진다.두 사람은 앞선 만남에서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있어 기대를 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것인지 호기심을 자극한다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 이날 그동안 그려온 작품들을 기안84에게 보여준다. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84의 동공 확장을 일으킨다고. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 "마감 하나 끝낸 것 같다"며 급격한 체력 저하를 호소했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '나 혼자 산다'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.   오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.   두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.      5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.    더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.   ‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송된다.    jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다'의 '달기남매' 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.오는 16일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 에피소드가 그려진다.두 사람은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.  앞서 5개월 전 기안84에게 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다. 그는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.더불어 자칭 컴맹인 한혜진이 6개의 단축키에 벅차하는 모습도 웃음을 자아낸다. 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 "마감 하나 끝낸 것 같다" 급격한 체력 저하를 호소하기도 했다.한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐질 '나 혼자 산다'는 16일 밤 11시 15분에 방송된다. 김상록 기자 srkim@
사진= MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 달기남매 한혜진과 기안84가 특급 케미를 선보였다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 기안84는 그녀의 그림 실력을 보고 놀랬다고. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방 사수를 부르고 있다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다' 한혜진, 기안84 일명 '달기남매'가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.16일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 16일 밤 11시 15분에 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진X기안84‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.오는 16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다.특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 웹툰작가 기안84와 모델 한혜진이 특급 컬래버레이션으로 웃음 폭탄을 예고했다.오는 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 새로운 사무실에 찾아간 한혜진의 모습이 전파를 탄다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미스트리로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 호기심을 자극한다.한혜진은 5개월 전 기안84에게 태블릿으로 그린 첫 그림과 관련해 조언을 받은 후 그동안 새로이 진행한 작품들을 보여준다는 후문. 그는 전보다 성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 놀라움을 자아낼 전망이다.더불어 자칭 '컴맹' 한혜진이 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 같은 즐거움을 더한다. 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 "마감 하나 끝낸 것 같다"며 급격한 체력 저하를 호소했다는 전언이다.한편, 기안84와 한혜진의 다이내믹한 이야기는 오는 16일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 콜라보레이션으로 찾아온다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 16일(내일) 밤 11시 15분에 방송된다.'나혼자 산다' 한혜진 기안84 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다'의 한혜진과 기안84가 특급 컬래버레이션으로 시청자들을 찾아온다.오는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 호흡으로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.   5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준 것으로 전해졌다. 그녀는 전보다 성장한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다. 더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 "마감 하나 끝낸 것 같다"며 급격한 체력 저하를 호소했다고 전해지고 있다.한편 한혜진, 기안84의 다이나믹한 하루가 담긴 MBC '나 혼자 산다'는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송된다. 강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 다시 한 번 뭉쳤다.16일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 모습이 그려진다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다. 5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로이 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장(?)한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소, 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나 혼자 산다’ 달기남매 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 특급 컬래버레이션으로 찾아온다.내일(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.두 사람의 만남은 앞서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있기에 기대감을 한층 놓이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 그동안 새로 그려온 작품들을 보여준다고. 그녀는 전보다 폭풍성장 한 그림 실력으로 기안84뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으킬 전망이다.더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 “마감 하나 끝낸 것 같다”며 급격한 체력 저하를 호소하며 벌써부터 심상치 않은 이들의 하루가 예고돼 본방사수를 부르고 있다.한편 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84의 다이내믹한 이야기가 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(16일) 밤 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 한혜진(사진=한혜진SNS) 예능 '나혼자산다'에 출연하고 있는 모델 한혜진에 관심이 급상승하고 있다.모델 한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 사진을 한 장 게재했는데, 공개된 사진 속에는 '나혼자산다'에 출연중인 한혜진이 비키니를 입고 모래 사장 위에 엎드려있는 모습이 담겨있다. 특히 모델인 만큼 비현실적인 다리 길이완 탄탄한 몸매가 감탄을 자아낸다.한편 한혜진이 활약을 펼치고 있는 '나혼자산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 오는 16일 오후 MBC에서 방영된다.특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것일지 호기심을 자극하고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84가 SNS를 통해 작업 방식을 공개했다. / 사진=기안84 인스타그램 캡처만화가 기안84(본명 김희민)가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 작업 방식을 공개했다.최근 기안84는 자신의 인스타그램에 "사무실 마감. 이렇게 만들어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 만화 등장인물과 동일한 자세를 취하고 있다.한편 기안84는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]12살 연상녀, 배우 홍수현 씨와 열애 중인 요즘 가장 핫한 어부 래퍼, 마이크로닷이 MBC '나 혼자 산다'에 떴습니다.세수는 패스, 모닝팩으로 하루를 시작.아침 식사로 분식 5인분을 해치우는데요.혼자 산 지, 이제 한 달. 1분 1초를 허투루 보내지 않는다는 마이크로닷의 유쾌한 하루는 오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 여자 컬링 '팀 킴'의 호소문.. 부조리 고쳐졌으면.. ▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 머리가 짧아서 5분 만에 해고?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]tvN 새 불금시리즈 ‘톱스타 유백이’가 오늘(16일) 첫 방송된다.16일 첫 방송되는 tvN 새 불금시리즈 ‘톱스타 유백이’(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬)는 tvN이 불타는 금요일 밤 11시 ’불금시리즈’ 블록을 신설한 뒤 그 포문을 여는 작품 ‘빅 포레스트’의 후속으로, 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 ’유백’이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 ’깡순’을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스. ‘응답하라 1988’‘내 귀에 캔디’를 연출한 유학찬 감독과 ‘지붕뚫고 하이킥’을 집필한 이소정 이시은 작가 등 초특급 흥행 제작진이 뭉쳤다. 유학찬PD는 “요즘, 톱스타 캐릭터가 주인공으로 등장하는 드라마가 많은데 저희가 설정한 유백이 캐릭터는 인간 관계 권태기에 지친 현대인을 대변하는 캐릭터”라면서 “이 작품은 ’단짠단짠’이 중요하다. 진지와 코믹을 오간다. 굉장히 어려운 연기다. 잘못하면 다중인격 같기도 한데 배우들의 연기에 중점을 두고 캐스팅을 했다”고 말했다.‘톱스타 유백이’의 타이틀롤 유백 역은 김지석이 맡았다. 김지석이 맡은 유백은 사고를 쳐 외딴섬으로 강제 유배 간 유아독존 대한민국 대표 톱스타다. 김지석은 출연 중인 tvN ’문제적 남자’에서 잠정 하차할 정도로 진지하게 작품에 임하고 있다. 그는 "’문제적남자’도 잠깐 그만둘 정도의 파이팅으로 임하고 있다"고 남다른 각오를 내비쳤다.전소민은 여유롭지만 필요할 땐 박치기로 멧돼지도 잡는다는 100% 청정 섬처녀 ’오강순’ 역을 맡았다. 이상엽은 오강순의 수호신이자 여즉도 최고의 톱스타 최마돌로 분한다. 허정민은 유백이 없는 서울에서 대한민국 연예계의 지각변동을 간절히 바라는 모습으로 항상 유백이의 넘사벽 아우라에 밀려 2인자로 군림하는 남조 역을 맡았다.‘톱스타 유백이’는 tvN ‘문제적남자’에 함께하고 있는 전현무와 동시간대 시청률 경쟁을 펼친다. 이에 대해 김지석은 “전현무 형과는 얘기를 안해봤다. 현무형은 이미 ‘나 혼자 산다’ 화제성이 높고 그래서 그런지 견제를 안하더라. ‘나 혼자 산다’에서 시청률을 뺏어와서 그 때 얘기하려고 한다”고 포부를 드러냈다.한편, ’톱스타 유백이’는 ‘빅 포레스트’ 후속으로 16일 금요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다. 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다. 또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다.  뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다. 눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공.
[스포츠조선 이유나 기자]처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.오늘(16일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진 제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다. 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다. 또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다. 눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]래퍼 마이크로닷이 핵인싸 비법을 공개한다. 11월 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 공개된다. 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙겼다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문했다. 또 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑했다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불렀다.뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정도 공개된다. 16일 오후 11시 15분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 16일 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.이날 방송에서 마이크로닷은 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려고 한다. 하지만 이내 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙겨 웃음을 자아낸다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.오늘(16일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 래퍼 마이크로닷이 '핵인싸(무리와 잘 어울려 노는 사람)' 되는 비법을 공개한다.오늘(16일) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 전파를 탄다.이날 마이크로닷은 먹을 것이 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나갈 준비를 한다. 갑자기 발길을 돌린 그는 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 안긴다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 뒤에는 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한, 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 '미대 오빠' 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워진다.그뿐만 아니라 인맥의 완성판인 풋살 모임에서 뛰어난 축구 실력을 선보이기도 한다. 지치지 않고 '폭풍 질주'하는 마이크로닷의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.한편, 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 인맥 비법이 공개된다.16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다.마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 한다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC MBC ‘나 혼자 산다’에서 마이크로닷의 ‘인싸 되는 비법’이 공개된다.오늘(16일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행했다. 이어 장바구니를 3개나 챙겨 웃음을 자아냈다. 이후 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 뒤 바로 집으로 가지 않고 옆집을 방문했다고 한다.마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 김충재와 스스럼없이 지내며 급격하게 가까워지며 남다른 ‘인싸력’을 선보인다.또한 남다른 인맥을 자랑하는 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주했다. ‘나 혼자 산다’는 오늘(16일) 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 美친 인맥 마이크로닷, ‘핵인싸’ 되는 법 공개처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진 제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다. 
오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다.뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “마이크로닷 신선한 재미를 줄 것 같다”, “혼자산 지 한 달째ㅋㅋㅋ 한창 좋을 때지”, “마닷이 나혼자산다에 나온다니 대박!”, “당당한 젊은이~ 응원합니다^^” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸 되는 비법이 공개된다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
별 “다시 태어나도 ♥하하와 결혼…‘나혼자산다’ 후 부부싸움 無”데뷔 16년 차 베테랑 가수 별이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 2003년 첫 번째 단독 콘서트 이후 15만에 단독 콘서트를 준비 중인 그에게서 코앞으로 다가온 공연에 대한 설렘과 긴장감을 느낄 수 있었다.별은 이번 화보에서 밝은 미소와 청순한 매력으로 우리에게 익숙한 모습을 보여 주는가 하면 또 유니크하고 성숙미가 돋보이는 콘셉트로 새로운 모습을 보여줬다. 촬영 내내 주변 사람들을 편안하게 만드는 미소로 현장을 이끌어 나갔다.촬영 후 진행된 인터뷰는 콘서트와 신곡에 대한 이야기로 시작했다. ‘별이 있어야 할 자리’, 별자리라는 주제로 콘서트를 여는 그는 이번 콘서트에 대한 소감을 밝혔다. “가수에게 제일 의미 있는 장소는 무대 잖나. 무대가 그립기도 했고 작년에 ‘리브스’ 앨범이 나오긴 했지만 라이브로 팬들을 만날 기회가 없었다. 오래 기다려준 팬들에게 선물 같은 공연을 보여드리고자 열심히 준비 중이다”라며 공연 준비 중인 근황을 알렸다.첫 번째 콘서트와 텀이 길어진 것에 대해서는 “공연을 많이 하고 싶다고 생각했는데 상황이 여의치 않아서 할 수 없었다. 단독콘서트를 다시 하기까지 너무 오랜 시간이 걸렸다. 걱정되기도 하고 설레기도 하고 여러 가지 감정이 든다”라며 공연을 앞두고 복합적인 감정을 전했다.콘서트의 관전 포인트를 묻자 “소극장 공연이다 보니 관객들과의 소통을 가장 중요시했다. 물론 히트곡을 들려드리고 내 목소리를 잘 전달하는 것에도 충실했다. 또 지금까지 보여드리지 않았던 모습을 보여드리려고 한다. 이번에는 ‘별’이라는 사람이 가진 다양한 음악적인 면, 성격을 보여 드리려고 한다”라며 공연에 대한 기대감을 높였다.티켓 오픈 당일 전석 매진을 기록한 별은 이에 대해 “150석이 적다면 적지만 150명이 나를 위해서 돈과 시간을 지불한다는 것이 의미 있다고 생각한다. 신곡이 나온 후에 공연하는 것도 아니라서 티켓이 다 팔릴 거라고 생각을 안 했다. 그래서 표가 안 팔리면 나라도 사야겠다 싶어서 휴대폰을 붙잡고 있었는데 순식간에 매진이 되더라. (웃음) 정말 감사하다”라며 인사를 잊지 않았다. 
콘서트 당일 함께 발매되는 신곡에 대한 이야기도 이어 갔다. “‘눈물이 나서’라는 곡이다. 너무 오랜만에 이런 노래를 부르게 된 것 같다. 이런 슬픈 발라드를 오랜만에 하기도 했고 예전의 ‘별’이라는 가수에 대한 향수를 가진 분들이 굉장히 반가워하실 곡이 될 것 같다. 딱 ‘별이구나’라고 느끼실 만한 곡이다. 내가 직접 가사를 쓰기도 했고 내 감성이나 목소리가 제일 자연스럽게 깊이 묻어나는 곡인 것 같다”라며 신곡을 소개했다.이어 결혼 후 작사에 어려움이 있음을 털어놨다. “안정적으로 잘살고 있는데 사랑이나 이별 얘기를 하는 게 좀 어색한 느낌이 들어서 편하지가 않더라. 들으시는 분들도 방송을 통해 보여지는 내 모습을 잘 아시기 때문에 몰입이 어려우셨을 거다. (웃음) 이번 곡에는 앞으로의 음악적 행보에 대한 고민과 현재 심정이 잘 드러난 것 같아 감히 자신 있다고 말씀드릴 수 있다”라며 한동안 겪었던 음악적 고충과 신곡에 대한 자신감을 내비쳤다.이번 신곡 작사에 대한 비하인드 스토리도 들을 수 있었다. “아마 작사를 하는 사람들은 다들 비슷할 텐데 묵은 기억과 감정을 끄집어낸다. 그래서 이번에도 작업하면서 후회했던 게 ‘결혼 전에 좀 더 많이 만나 볼걸, 많이 헤어져 볼걸’하는 생각이 들더라. (웃음) 괜히 심통이 나더라. 괜히 남편한테 가서 짜증을 냈다. (웃음)”라며 귀여운 에피소드를 공개했다.과거 ‘12월 32일’을 녹음하던 당시 이야기도 공개했다. “당시 스무 살이었는데 그때는 남자친구를 사귀어본 적도 없고 슬픈 감정, 헤어짐, 아픔도 모르고 (박)진영 오빠의 설명만 듣고 몰입해서 불렀다. 그런데 그 노래를 아직도 본인의 넘버원으로 생각해주시는 분들이 있는걸 보면 경험보다는 몰입과 소화력이 중요한 것 같다”라며 박진영과의 일화를 말하기도.그는 결혼 후 음악을 대하는 태도가 변했다고 한다. “내 노래가 어떤 분들에게 인생의 OST 같은 의미가 있다는 글을 봤을 때 큰 감동을 받았다. 내가 음악을 계속해야겠다는 마음을 가지게 했다. 누군가는 내 노래를 기다리고 내 목소리를 기다린다는 것에 책임감이 느껴지더라. 어떤 사람의 인생에 내 목소리와 음악이 함께 했으면 좋겠다는 바람이 생겼다. 그러면서 음악을 대하는 자세도 더 조심스러워진 게 아닌가 생각한다”라며 책임감 있는 아티스트로서의 모습을 보였다.  
 
배우자 하하의 이야기도 나눴다. 하하와 함께 음악에 대한 이야기도 많이 나누는지 묻자 “음악에 대한 이야기는 친구처럼 많이 나눈다. 각자 하고 있는 장르가 다르다 보니 서로 배우는 점이 있는 것 같다. 남편은 내 팬이 되어준다. 내가 노래 잘하는 걸 부러워하고. (웃음) 내가 노래하는 모습이 좋다고 한다”라며 귀여운 두 사람의 모습을 엿볼 수 있는 답변을 내놨다.얼마 전 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 후의 이야기도 들려줬다. “방송을 보니 스튜디오에 있는 패널들이 우리가 싸우지는 않았는지 걱정하는 모습이 나왔다. 어떤 부분에서 그런 기류를 느꼈는지 잘 모르겠다. (웃음) 우리를 잘 아는 지인들은 원래 우리 부부의 평소 모습을 잘 알기 때문에 전혀 걱정하지 않았다”라며 방송에 보인 모습이 부부의 자연스러운 일상이라는 것임을 알아 달라고 했다.배우자, 결혼에 대한 이야기를 이어 나갔다. “수많은 인터뷰에서 이미 말했지만 나는 다시 태어나서 결혼이란 것을 해야 한다면 내 남편하고 하겠다고 말했다. 결혼은 나에게 최고로 잘 맞는 사람하고 해야 하는 건데 결혼 7년 차인 지금, 아직은 이 사람보다 더 잘 맞는 사람은 없을 것 같다는 생각이 든다”라며 남편에 대한 애정을 드러냈다.이어 “제일 편안하고 알맞은 사람을 만난 것 같다. 물론 싸운다. 마음에 안 들고 꼴 보기 싫을 때도 물론 있다. 너무 좋은 말만 하면 가식이다. (웃음) 어떻게 매일 좋겠나. 하지만 간혹 보이는 그런 모습 때문에 이 사람을 떠날 정도는 아닌 것 같다”라며 솔직한 모습을 보여줬다.인터뷰 내내 가족에 대한 애정을 숨기지 않았던 그에게 가족의 의미를 물었다. “나에게 가족이란 정말 한 팀이다. 정말 소중하다. 유난히 끔찍하게 서로를 생각하는 가족인 것 같다. 가족만큼 소중한 건 없는 것 같다. 가족이 있기에 음악도 할 수 있고 일도 하고 이렇게 살아가는 것 같다. 너무 소중하다”며 다시 한번 이상적인 가족의 면모를 드러냈다. 
 
가수로서 출연하고 싶은 프로그램이 있는지 물었더니 “음악인이 나갈 수 있는 방송이 많이 사라졌다. Mnet ‘쇼미더머니’를 보면 힙합 아티스트들이 너무 멋있다. 그 방송에 나가고 싶다기보다 발라드 가수들도 그런 포맷의 방송이 생겨서 나가면 어떨까 생각한다. 사실 힙합에 도전해보고 싶기도 하다”라며 다른 장르에 대한 관심과 열정이 묻어나는 답변을 내놨다.앞으로도 계속 가수로서 좋은 음악을 하고 싶다는 그는 언제 어디서나 자신의 역할을 성실히 하는 사람이었으면 좋겠다고 말했다. 인터뷰 막바지에 공연장을 찾을 팬들과 대중들에게 진심 어린 인사도 잊지 않았다. “내 음악을 듣는 분들에게 ‘나 노래 엄청 잘해’, ‘내가 이런 음악을 했어’라고 뽐내는 게 아니라 정말 위로가 되고 싶고 어떤 이들의 삶 속에서 힘이 됐으면 좋겠다. 가까이에서 계속 노래하는 사람으로 남겠다”라는 인사로 인터뷰를 마무리했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다. 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다. 또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다.  뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다. 눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다' 마이크로닷이 하루를 공개한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 1분 1초를 허투루 보내지 않는 마이크로닷의 파워 넘치는 하루가 찾아온다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개, 신선한 매력으로 금요일 밤을 접수한다.일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 박력을 보여준다. 게다가 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 제대로 된 상남자의 면모를 드러낸다고.이어 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미(美)로 웃음을 선사한다. 텅 빈 부엌을 채우기 위해 전자제품을 산 그는 우왕좌왕하며 순서와 위치도 선정하지 못하고 결국 설치 기사와 특별한 승부로 자리를 결정, 폭소를 유발할 예정이다.뿐만 아니라 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 음식 네 가지를 주문하여 대식가다운 포스를 보여 감탄을 불러온다. 특히 그가 분식 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템이 있다고 해 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.한편 마이크로닷의 근육처럼 탄탄하게 짜여진 유쾌한 하루는 이날 오후 11시15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 하루가 공개된다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다. 뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.눈을 뗄 수 없게 하는 마성의 매력남 마이크로닷의 행복한 일상은 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.11월16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자산다’ 한혜진X기안84, 또 환장 케미 (ft.美친 그림)MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.제작진에 따르면 본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다.환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 16일 밤 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던진다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성하지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더한다.특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광한다고 해 본방사수를 부른다.한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'의 '달기남매' 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다.환장의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
별데뷔 16년 차 베테랑 가수 별이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 2003년 첫 번째 단독 콘서트 이후 15만에 단독 콘서트를 준비 중인 그에게서 코앞으로 다가온 공연에 대한 설렘과 긴장감을 느낄 수 있었다.루트원, 비앤티 꼴레지오네(bnt collezione), 위드란(WITHLAN) 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 밝은 미소와 청순한 매력으로 우리에게 익숙한 모습을 보여 주는가 하면 또 유니크하고 성숙미가 돋보이는 콘셉트로 새로운 모습을 보여줬다. 촬영 내내 주변 사람들을 편안하게 만드는 미소로 현장을 이끌어 나갔다. 
별촬영 후 진행된 인터뷰는 콘서트와 신곡에 대한 이야기로 시작했다. ‘별이 있어야 할 자리’, 별자리라는 주제로 콘서트를 여는 그는 이번 콘서트에 대한 소감을 밝혔다. “가수에게 제일 의미 있는 장소는 무대 잖나. 무대가 그립기도 했고 작년에 ‘리브스’ 앨범이 나오긴 했지만 라이브로 팬들을 만날 기회가 없었다. 오래 기다려준 팬들에게 선물 같은 공연을 보여드리고자 열심히 준비 중이다”라며 공연 준비 중인 근황을 알렸다.첫 번째 콘서트와 텀이 길어진 것에 대해서는 “공연을 많이 하고 싶다고 생각했는데 상황이 여의치 않아서 할 수 없었다. 단독콘서트를 다시 하기까지 너무 오랜 시간이 걸렸다. 걱정되기도 하고 설레기도 하고 여러 가지 감정이 든다”라며 공연을 앞두고 복합적인 감정을 전했다.콘서트의 관전 포인트를 묻자 “소극장 공연이다 보니 관객들과의 소통을 가장 중요시했다. 물론 히트곡을 들려드리고 내 목소리를 잘 전달하는 것에도 충실했다. 또 지금까지 보여드리지 않았던 모습을 보여드리려고 한다. 이번에는 ‘별’이라는 사람이 가진 다양한 음악적인 면, 성격을 보여 드리려고 한다”라며 공연에 대한 기대감을 높였다.티켓 오픈 당일 전석 매진을 기록한 별은 이에 대해 “150석이 적다면 적지만 150명이 나를 위해서 돈과 시간을 지불한다는 것이 의미 있다고 생각한다. 신곡이 나온 후에 공연하는 것도 아니라서 티켓이 다 팔릴 거라고 생각을 안 했다. 그래서 표가 안 팔리면 나라도 사야겠다 싶어서 휴대폰을 붙잡고 있었는데 순식간에 매진이 되더라. (웃음) 정말 감사하다”라며 인사를 잊지 않았다. 
별콘서트 당일 함께 발매되는 신곡에 대한 이야기도 이어 갔다. “‘눈물이 나서’라는 곡이다. 너무 오랜만에 이런 노래를 부르게 된 것 같다. 이런 슬픈 발라드를 오랜만에 하기도 했고 예전의 ‘별’이라는 가수에 대한 향수를 가진 분들이 굉장히 반가워하실 곡이 될 것 같다. 딱 ‘별이구나’라고 느끼실 만한 곡이다. 내가 직접 가사를 쓰기도 했고 내 감성이나 목소리가 제일 자연스럽게 깊이 묻어나는 곡인 것 같다”라며 신곡을 소개했다.이어 결혼 후 작사에 어려움이 있음을 털어놨다. “안정적으로 잘살고 있는데 사랑이나 이별 얘기를 하는 게 좀 어색한 느낌이 들어서 편하지가 않더라. 들으시는 분들도 방송을 통해 보여지는 내 모습을 잘 아시기 때문에 몰입이 어려우셨을 거다. (웃음) 이번 곡에는 앞으로의 음악적 행보에 대한 고민과 현재 심정이 잘 드러난 것 같아 감히 자신 있다고 말씀드릴 수 있다”라며 한동안 겪었던 음악적 고충과 신곡에 대한 자신감을 내비쳤다.이번 신곡 작사에 대한 비하인드 스토리도 들을 수 있었다. “아마 작사를 하는 사람들은 다들 비슷할 텐데 묵은 기억과 감정을 끄집어낸다. 그래서 이번에도 작업하면서 후회했던 게 ‘결혼 전에 좀 더 많이 만나 볼걸, 많이 헤어져 볼걸’하는 생각이 들더라. (웃음) 괜히 심통이 나더라. 괜히 남편한테 가서 짜증을 냈다. (웃음)”라며 귀여운 에피소드를 공개했다. 
별과거 ‘12월 32일’을 녹음하던 당시 이야기도 공개했다. “당시 스무 살이었는데 그때는 남자친구를 사귀어본 적도 없고 슬픈 감정, 헤어짐, 아픔도 모르고 (박)진영 오빠의 설명만 듣고 몰입해서 불렀다. 그런데 그 노래를 아직도 본인의 넘버원으로 생각해주시는 분들이 있는걸 보면 경험보다는 몰입과 소화력이 중요한 것 같다”라며 박진영과의 일화를 말하기도.그는 결혼 후 음악을 대하는 태도가 변했다고 한다. “내 노래가 어떤 분들에게 인생의 OST 같은 의미가 있다는 글을 봤을 때 큰 감동을 받았다. 내가 음악을 계속해야겠다는 마음을 가지게 했다. 누군가는 내 노래를 기다리고 내 목소리를 기다린다는 것에 책임감이 느껴지더라. 어떤 사람의 인생에 내 목소리와 음악이 함께 했으면 좋겠다는 바람이 생겼다. 그러면서 음악을 대하는 자세도 더 조심스러워진 게 아닌가 생각한다”라며 책임감 있는 아티스트로서의 모습을 보였다.배우자 하하의 이야기도 나눴다. 하하와 함께 음악에 대한 이야기도 많이 나누는지 묻자 “음악에 대한 이야기는 친구처럼 많이 나눈다. 각자 하고 있는 장르가 다르다 보니 서로 배우는 점이 있는 것 같다. 남편은 내 팬이 되어준다. 내가 노래 잘하는 걸 부러워하고. (웃음) 내가 노래하는 모습이 좋다고 한다”라며 귀여운 두 사람의 모습을 엿볼 수 있는 답변을 내놨다.얼마 전 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 후의 이야기도 들려줬다. “방송을 보니 스튜디오에 있는 패널들이 우리가 싸우지는 않았는지 걱정하는 모습이 나왔다. 어떤 부분에서 그런 기류를 느꼈는지 잘 모르겠다. (웃음) 우리를 잘 아는 지인들은 원래 우리 부부의 평소 모습을 잘 알기 때문에 전혀 걱정하지 않았다”라며 방송에 보인 모습이 부부의 자연스러운 일상이라는 것임을 알아 달라고 했다. 
별배우자, 결혼에 대한 이야기를 이어 나갔다. “수많은 인터뷰에서 이미 말했지만 나는 다시 태어나서 결혼이란 것을 해야 한다면 내 남편하고 하겠다고 말했다. 결혼은 나에게 최고로 잘 맞는 사람하고 해야 하는 건데 결혼 7년 차인 지금, 아직은 이 사람보다 더 잘 맞는 사람은 없을 것 같다는 생각이 든다”라며 남편에 대한 애정을 드러냈다.이어 “제일 편안하고 알맞은 사람을 만난 것 같다. 물론 싸운다. 마음에 안 들고 꼴 보기 싫을 때도 물론 있다. 너무 좋은 말만 하면 가식이다. (웃음) 어떻게 매일 좋겠나. 하지만 간혹 보이는 그런 모습 때문에 이 사람을 떠날 정도는 아닌 것 같다”라며 솔직한 모습을 보여줬다.인터뷰 내내 가족에 대한 애정을 숨기지 않았던 그에게 가족의 의미를 물었다. “나에게 가족이란 정말 한 팀이다. 정말 소중하다. 유난히 끔찍하게 서로를 생각하는 가족인 것 같다. 가족만큼 소중한 건 없는 것 같다. 가족이 있기에 음악도 할 수 있고 일도 하고 이렇게 살아가는 것 같다. 너무 소중하다”라며 다시 한번 이상적인 가족의 면모를 드러냈다.가수로서 출연하고 싶은 프로그램이 있는지 물었더니 “음악인이 나갈 수 있는 방송이 많이 사라졌다. Mnet ‘쇼미더머니’를 보면 힙합 아티스트들이 너무 멋있다. 그 방송에 나가고 싶다기보다 발라드 가수들도 그런 포맷의 방송이 생겨서 나가면 어떨까 생각한다. 사실 힙합에 도전해보고 싶기도 하다”라며 다른 장르에 대한 관심과 열정이 묻어나는 답변을 내놨다.앞으로도 계속 가수로서 좋은 음악을 하고 싶다는 그는 언제 어디서나 자신의 역할을 성실히 하는 사람이었으면 좋겠다고 말했다. 인터뷰 막바지에 공연장을 찾을 팬들과 대중들에게 진심 어린 인사도 잊지 않았다. “내 음악을 듣는 분들에게 ‘나 노래 엄청 잘해’, ‘내가 이런 음악을 했어’라고 뽐내는 게 아니라 정말 위로가 되고 싶고 어떤 이들의 삶 속에서 힘이 됐으면 좋겠다. 가까이에서 계속 노래하는 사람으로 남겠다”라는 인사로 인터뷰를 마무리했다. 
별이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다. 
오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다.환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄했다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극할 예정.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향했다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다.환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 함상범 기자]  
MBC '나 혼자 산다' 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던진다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성하지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더한다.특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광한다는 후문이다. 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광한다고 해 본방사수를 부르고 있다.환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다. 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다. 이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다. 또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다. 한편 환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '나 혼자 산다'의 '달기남매' 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.최근 촬영에서 본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진과 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광한다고 해 본방사수를 부르고 있다.한혜진 기안84의 현실남매 케미는 16일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’의 ‘달기남매’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다. 본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%(?)에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다. 이어 한혜진, 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다. 또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광(?)한다고 해 본방사수를 부르고 있다. 환장(?)의 짝꿍 한혜진, 기안84의 현실남매 케미는 오늘(16일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 송승헌이 예능에 대한 부담감을 털어놓았다.15일 서울시 용산구 이태원동의 한 카페에서 OCN '플레이어'에 출연한 송승헌의 종영인터뷰가 진행됐다.지난 8월 경, 이시언과 함께 MBC '나 혼자 산다'에도 출연하면서 실시간 검색어에 이름을 올리기도 했던 송승헌. 그는 당시를 회상하며 "그때 시언 씨 촬영 때문에 '플레이어' 촬영 현장을 스케치하러 나온 것이었다. 그런데 '나 혼자 산다'의 CP님이 제가 시트콤 할 때 조연출이더라"며 출연 계기를 전했다.특히 당시 박나래에게 남다른 관심을 보였던 송승헌은 이날 인터뷰에서도 이를 언급하며 웃었다. 그는 "다들 '박나래 씨 언제 만날거냐'고 하더라. 사실 평소에도 궁금하기도 했고 에너지가 넘치는 개그우먼이라고 생각했다. 초대해주면 가보고 싶다"라고 '나래바'에 대한 궁금증을 놓지 못했다. 
'나 혼자 산다' 출연 당시 정식으로 출연 제의를 받기도 했다는 송승헌이었지만, 정작 본인은 예능 욕심은 내려놓은 듯 했다. 그는 "사실 부담스럽긴 하다"고 웃었다. 자신의 절친인 소지섭이 tvN '숲속의 작은 집'에 출연하는 것을 봤다는 송승헌은 "내가 나오면 저렇겠구나 싶더라"며 너스레를 떨었다.또한 "첫방송을 보고 소지섭 씨에게 전화를 해서 '혼잣말이라도 하지 그랬냐'라고 묻기도 했는데, 생각해보니 내가 나가면 정말 저럴 것 같더라"고 덧붙였다.이어 송승헌은 데뷔작 '남자 셋 여자 셋'은 물론, '가을동화' 등을 통해 오랜 시간 대중의 사랑을 받았던 당시를 회상하며 자신의 속내를 털어놓았다."사실 '제일 기억에 남는 작품이 뭐냐'라는 질문을 받으면 제 데뷔작을 이야기 한다. 사진 한 장 덕분에 갑작스럽게 캐스팅이 됐는데, 엊그제 TV에서 본 사람들과 같이 연기를 하는 게 당황스러웠다. 연기를 준비했던 사람도 아니었기 때문에 못하는 게 당연했고 질타도 많이 받았다. 그때의 저는 힘들었던 것 같다. 20대, 30대 초반의 연기자 송승헌은 힘들고 재미없었던 사람이었다. '가을동화' 때도 그랬다. 다들 좋다고 했지만 정작 저는 촬영장이 힘들었다. 나와 맞지 않는 직업인 것 만 같았다. 내가 만약 배우를 꿈꿨던 사람이라면 감당이 됐을테지만, 그게 아니다보니 그냥 밥벌이처럼 흘러갔던 것 같다"남 모르게 자신의 현실에 대해 고민을 했던 송승헌은 자신에게 전달 된 한 통의 팬레터가 터닝포인트였다고 밝혔다.그는 "편지 내용이 '당신의 작품으로 감동 받고 행복했다.이런 직업을 가지게 된 당신도 감사하면서 살길 바란다'라는 구절을 봤는데 부끄럽더라. 나는 '일'이라고 한 건데, 누군가가 감동을 받았다는 게 창피하기도 했다. 그래서 그때부터 배우를 계속할 거라면, 좀 더 열심히 진지하게 생각해야겠다고 생각했다"고 고백했다.그런가하면 송승헌은 2,30대 시절 보다 지금이 훨씬 더 심적으로 편안한 상황이라고 밝혔다. 그는 "그때는 조금 예민했던 것 같다. 그래서 일 할 때와 친구들과 만날 때 갭 차이가 컸다. 돌이켜보면 까칠했던 것 같기도 하다"고 솔직하게 당시를 회상했다."최근에 연기에 재미를 느꼈다. 현장에 가는 것도 좋다. 예전 시트콤 촬영할 때는 'MBC 스튜디오가 불이 났으면 좋겠다'라는 생각도 할 정도였으니까. 물론 현장이 시간이 지날수록 환경이 변하는 것도 한 몫하는 것 같다. 예전에는 미니시리즈를 하나 찍으면 아침 7시에 모여 새벽 늦게 마무리 했다. 그런 생활이 2-3달 반복됐다. 그러다보니 자연스럽게 예민할 수 밖에 없었다" 이날 인터뷰를 마무리하며 송승헌은 자신의 롤모델로 톰 크루즈를 꼽으며 배우로서의 목표를 전했다."액션과 멜로도 모두 하는 배우가 되고 싶다. 지금의 저의 목표는 '멋지게 나이가 들어가는 배우'가 되는 것이다. '저 사람은 나이가 들어가는데도 멋지다'라는 이야기를 듣고 싶다"winter@xportsnews.com / 사진 = 더좋은 이엔티, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울신문 En] 
나혼자산다 마이크로닷‘나혼자산다’ 마이크로닷의 일상이 선공개됐다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “마닷, 찌거(?) 먹어요♬ (ft.떡볶이 국물)”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 마이크로닷이 떡볶이, 순대, 김밥을 먹는 모습이 담겼다.평소 낚시를 좋아하는 것으로 알려진 마이크로닷은 식사에 앞서 낚시 동영상을 보기 위해 핸드폰을 세팅했다.이를 보던 전현무가 “지금까지 잡았던 물고기 중에 제일 컸던 게 뭐냐”고 묻자, 마이크로닷은 “자이언트 트라벨리라는 게 있는데, 평균 50~60kg가 나간다”고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 마이크로닷은 분식 먹방을 시작했다. 마이크로닷은 “제가 항상 먹는 스타일이 있다”며 “떡볶이 국물을 따로 받아야 한다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 마이크로닷은 “튀김이나 순대, 김밥을 찍어 먹어야 하기 때문”이라며 “(떡볶이 국물에는) 뭘 찍어 먹어도 맛있다. 고기를 먹으면서도 찍어 먹어 봤는데 맛있었다. 기가 막힌다”고 설명했다.마이크로닷의 일상이 일부 공개되자 본 방송에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 11월 14일부터 11월 15일까지 남녀 2만4,823명에게 조사한 결과, tvN ‘신서유기6’가 15.2%로 지난 일주일(11/7~11/13)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 11일 방송된 ‘신서유기6’에서는 어메이징 레이스의 경품 추천, 저녁메뉴 삼겹살을 건 좀비게임, 기상미션인 ‘특산물을 지켜라’가 방영됐다. 이 날 안재현은 좀비게임에서 상대팀의 머리를 때리는 도발과 날렵함으로 팀을 승리로 이끌었고, 기상미션에서는 강호동의 연어알을 훔친 채 4시간 동안 시치미를 떼고, 강호동 앞에서 연어알을 반으로 가르는 등 대활약을 펼치며 시청자의 웃음을 자아냈다.  2위는 무한도전 종영 이후 굳건하게 1위를 지켜냈었던 ‘나 혼자 산다(13.7%)’였다. 캐나다에서 헨리와 헨리아버지가 지인들을 초대하여 추수감사절을 보내는 일상이 방영되었다. 무지개 회원들은 파티에 초대된 헨리의 친구들을 보며 “정말로 헨리의 친구가 맞느냐? 아버지의 친구가 아니냐?”며 유쾌하게 헨리를 놀렸다. 헨리는 옛 바이올린 선생님 앞에서 고음현이 한 줄 끊어진 바이올린으로 친구의 피아노 반주에 맞춰 멋진 연주를 보여주었다. 이번 16일에는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상이 공개된다.  3위는 아버지의 추억 속 인생음식을 찾아드리는 ‘고독한 미식가’편을 방영한 ‘런닝맨(7.2%)’이 차지했다. 그 외에도 ‘전지적 참견 시점(5.3%)’, ‘아는 형님(5.0%)’, ‘1박2일(4.1%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다.  본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.62%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’에서 조사를 실시했다.[사진=tvN '신서유기6' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자]  
배우 송승헌이 깜짝 출연하게 된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 예능 프로그램의 엄청난 파급력을 실감했다고 털어놨다.최근 기자와 인터뷰를 가진 송승헌은 OCN '플레이어'를 통해 호흡을 맞춘 배우 이시언 덕에 우연한 기회로 출연한 '나 혼자 산다'로 겪게 된 에피소드를 털어놨다. 송승헌은 지난 8월께 이시언과 '나 혼자 산다'에 출연해 실시간 검색어 1위에 이름을 올렸다.송승헌은 "실시간 검색어에 이름이 오르면 좋은 일 아니면 나쁜 일이다. 그래서 (신)동엽이 형이 깜짝 놀랐다고 연락이 왔다"며 "그만큼 예능은 파급력이 엄청난 것 같다. 잠깐 나온 것 뿐인데 시청자들 입장에서는 내 모습이 낯설고 새로웠던 것 같다"고 말했다. 이어 송승헌은 "덕분에 '나 혼자 산다' 출연 요청을 받기도 했다. 그런데 솔직히 예능감이 없다"며 "며칠 고민하다가 결국 못했다"고 고백했다. 송승헌은 "다만 대중분들이 나의 드라마, 영화 속 모습 말고 다른 모습을 궁금해하신다는 사실을 알게 됐다"고 덧붙였다.한편 '플레이어'는 사기꾼, 드라이버, 해커, 파이터까지 각 분야 최고의 플레이어들이 뭉쳐 가진 놈들이 불법으로 모은 더러운 돈을 찾아 터는 유쾌 통쾌 머니 스틸 액션 드라마다. 송승헌은 판을 짜는 사기꾼 강하리 역을 맡아 매회 통쾌한 웃음과 카타르시스를 안겼다. 덕분에 '플레이어'는 마지막회가 방영된 11일 자체 최고 시청률 5.8%(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준)을 기록했다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 기안84와 한혜진이 뭉쳤다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '나 혼자 산다'의 '달기남매' 한혜진과 기안84가 또 한 번 뭉쳤다.오늘(16일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 그의 새로운 사무실에 찾아온 한혜진의 꿀잼 에피소드가 펼쳐진다.두 사람은 앞선 만남에서 친남매 같은 티격태격 케미로 공감과 재미를 안긴 바 있어 기대를 높이고 있다. 특히 이번에는 한혜진의 역대급 프로젝트를 위해 뭉쳤다고 해 무엇을 준비하고 있는 것인지 호기심을 자극한다.5개월 전 기안84에게 처음으로 태블릿으로 그린 그림 조언을 받았던 한혜진은 이날 그동안 그려온 작품들을 기안84에게 보여준다. 그녀는 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84의 동공 확장을 일으킨다고.더불어 자칭 컴맹인 그녀가 6개의 단축키에 벅차하는 모습이 깨알 즐거움을 더한다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 "마감 하나 끝낸 것 같다"며 급격한 체력 저하를 호소했다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 이날 오후 11시15분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
나혼자산다 한혜진 기안84‘나혼자산다’ 한혜진, 기안84가 웃음 가득한 하루를 보낸다.16일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 한혜진과 기안84의 기상천외한 그림이 안방극장에 웃음 폭탄을 던질 예정이다.최근 촬영에서 본격적으로 서로의 얼굴을 그리는 작업에 몰두한 두 사람은 싱크로율 100%에 가까운 서로의 그림을 보며 감탄한다. 또한 기안84는 한혜진의 의견대로 그림을 완성했지만 정작 그녀는 상상을 초월한 충격적인 비주얼에 뒷목을 잡는다고. 상식과 편견을 깨는 기안84의 그림은 무엇일지 호기심을 자극한다.이어 한혜진과 기안84는 한혜진의 다리 길이를 생각하지 못한 낮은 오토바이를 타고 전통시장을 향한다. 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크하는 한혜진의 훈훈한 누나미(美)와 아무렇지 않게 속옷을 사는 기안84가 보는 재미를 더 할 전망이다.또한 특별한 사람들에게 그림 평가를 받은 두 사람이 생각지도 못한 결과를 받고 열광한다고 해 본방사수를 부르고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 방성훈이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=방성훈 인스타그램 캡처방송인 방성훈이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 방성훈은 자신의 인스타그램에 "이제 깨끗하게 씻고 내일 봅시다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 면도에 열중하고 있는 모습이다.성훈은 지난 2011년 SBS 드라마 '신기생뎐'으로 데뷔했다. 그는 2016년 KBS 연기대상 남자 신인상과 아시아 아티스트 어워즈 베스트 초이스상을 받기도 했다.현재 그는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 인기 얻는 비법이 공개된다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 인기 얻는 비법이 공개된다.16일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 찾아온다.먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행해 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다.또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다.뿐만 아니라 그는 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 질주하는 모습을 보일 예정이다.마이크로닷의 행복한 일상은 이날 밤 11시15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 제공처음 본 사람도 내 사람으로 만드는 마이크로닷의 핵인싸(?) 되는 비법이 공개된다.오늘(16일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간관리 장인 가수 마이크로닷의 하루가 그려진다.이날 먹을 게 물밖에 없던 집을 가득 채우기 위해 장을 보러 나가려던 그는 갑자기 발길을 돌려 신발 신은 그대로 부엌으로 직행, 장바구니를 3개나 챙기는 모습으로 웃음을 선사한다.차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 바로 집에 가지 않고 옆집을 방문한다고 해 궁금증을 자아낸다. 또한 마이크로닷은 자연스럽게 사람들과 친해지는 특별한 능력을 자랑한다. 평소에도 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 가는 그는 이날 지인 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 스스럼없이 행동하며 급격하게 가까워져 감탄을 불러온다.  뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 할 예정이다.한편 핵인싸 마성의 매력남 마이크로닷의 일상은 오늘(16일) MBC '나 혼자 산다에서 확인할 수 있다. 오후 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 “‘해투’서 만난 전현무, 전혀 안 챙겨줘”래퍼 마이크로닷이 전현무와의 인연을 공개했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 마이크로닷이 처음으로 모습을 드러내자 전현무는 “처음 뵙겠다”고 인사를 건넸다. 그러나 마이크로닷은 과거 ‘해피투게더’에서 전현무와 만난 바 있다. 이에 마이크로닷은 “그 때 나를 전혀 챙겨주시지 않았다. 누가 나를 세탁기에 넣고 한시간 동한 돌린 느낌이었다”며 강렬 했던 예능의 기억을 전했다. 이후 전현무는 “그 때는 나도 힘들 때였다. 다음엔 꼭 챙겨주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 마이크로닷이 전현무와의 인연을 언급해 전현무를 진땀나게 했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 무지개라이브 주인공을 소개하며 박나래는 "난 이 친구를 브로라고 부른다. 그는 나를 형이라 부른다"고 말했다. 그 주인공은 마이크로닷이었다.전현무는 마이크로닷에게 "처음 뵙겠습니다"라고 인사했다. 하지만 이시언은 "둘이 '해투'에서 만나지 않았냐"고 의아해했고, 마이크로닷은 전현무에게 "기억 안 난다. 저를 전혀 챙겨주시지 않았다"고 말해 전현무를 진땀나게 했다.마이크로닷은 '나 혼자 산다'의 애청자였다. 그는 "제가 챙겨보는 방송이 없는데, '나 혼자 산다'는 전부 다 봤다. 방송을 보면서 늘 이 가운데에 앉고 싶었다"고 말하면서도 "사실 '나 혼자 산다'가 채널 한 6개에 동시에 나온다"고 '나 혼자 산다' 재방송을 지적해 웃음을 자아냈다. 방송 시작 전, 마이크로닷은 "일상 공개는 정말 최초다. 진짜 긴장된다"고 말했다. 전현무는 "오늘은 제대로 챙겨주겠다"며 마이크로닷의 지원군을 자청했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[뉴스엔 김명미 기자]마이크로닷이 휑한 집을 공개했다. 
11월 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷의 일상이 공개됐다.친형 산체스와 살았던 마이크로닷은 최근 독립했다. 그래서인지 부엌에는 냉장고도 없었고, 거실도 썰렁했다. TV도 없었고, 오직 책상 하나가 덩그러니 있을 뿐이었다. 심지어 커튼조차 달지 않은 상태였다. 
마이크로닷은 "제가 집에 있을 일이 없다. 스케줄이 너무 많아서 당장 필요한 건 형에게 양보하고 저는 사겠다고 했다. 그냥 없는 대로 산다"고 쿨하게 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]마이크로닷의 센터욕심이 그려졌다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무의 기억력에 굴욕을 당하는 마이크로닷의 모습이 그려졌다. 
이날 무지개 라이브에는 마이크로닷이 출연해 이목을 집중시켰다. 박나래의 절친으로 알려진 마이크로닷의 출연에 전현무는 반갑게 손을 내밀며 “처음 뵙겠습니다”라고 말했다. 이에 기안84는 “예전에도 보지 않았냐”라고 제동을 걸었다.알고보니 마이크로닷이 ‘해피투게더’에 게스트로 출연했었던 것. 심지어 마이크로닷은 ‘해피투게더’에서 마오리족 춤까지 췄던 것으로 밝혀졌다. 마이크로닷은 곧바로 당시 기억을 찾아내며 “그때 전혀 챙겨주시지 않았어요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.또 “(박나래에게) 나가고 싶다고 했는데 제작진한테 별 이야기를 전해주지 않았다고 들었다”라고 지적했다. 마이크로닷은 “‘나 혼자 산다’를 늘 챙겨보는데 항상 앉고 싶었던 자리가 가운데”라며 해맑은 미소를 지었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에서 방송인 전혀무에게 굴욕을 안겼다.마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다.이날 스튜디오에 등장한 마이크로닷은 MC들과 인사를 나눴고, 전현무에게 "처음 뵙겠습니다"라고 말했다.그러자 '나 혼자 산다' 멤버들은 "처음 본다고? KBS 2TV '해피투게더' 나간 적 없냐"라고 물었다. '해피투게더' 또한 전현무가 진행을 맡고 있는 프로다.마이크로닷은 뒤늦게 전현무를 기억해내고는 "출연했었는데 그때 나를 전혀 챙겨주지 않았다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "당시 '해피투게더' 녹화 끝나고 인증샷까지 찍었다"라고 말했다. 마이크로닷은 "사실 '해피투게더' 출연이 누가 나를 세탁기에 넣고 한 시간 반 동안 돌린 다음에 못 빠져나온 듯한 느낌이었다"라고 떠올렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 마이크로닷이 전현무에 대한 섭섭함을 토로했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 무지개 라이브 코너에 등장해 눈길을 끌었다.이날 마이크로닷은 전현무와의 일화를 공개했다. 반면 전현무는 마이크로닷을 기억하지 못하는 눈치였다.알고 보니 마이크로닷은 전현무가 MC로 출연 중인 KBS '해피투게더'에 게스트로 나간 적이 있었다.마이크로닷은 "전혀 챙겨주시지 않았다"고 말해 전현무를 당혹케 만들었다. 전현무는 마이크로닷의 폭로에 다리를 휘청거리기까지 했다. 마이크로닷은 당시 '해피투게더' 촬영에 대해 "누가 저를 세탁기 속에 넣은 다음에 한 시간 반 동안 돌린 다음 안 빼준 느낌이었다"고 전했다. 전현무는 "내가 힘들 때였다"며 잘 챙겨주겠다고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
마이크로닷 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 래퍼 마이크로닷이 전현무와의 일화를 밝혔다. 마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무로부터 "처음 뵙는다"라는 말을 들었다.이에 무지개 회원들은 "처음 아니다"라고 입을 모았고, 마이크로닷과 전현무는 기억을 더듬었다. KBS2 '해피투게더3'에서 만난 적이 있었던 것. 그러자 마이크로닷은 "저를 전혀 챙겨주시지 않았다"라고 회상했다. 이어 "그 촬영이 끝나고 누가 날 세탁기 속에 집어 넣고 1시간 30분 동안 돌린 뒤 안 빼준 느낌이었다"라고 덧붙였다. 이시언은 "저도 나갔는데 형도 같이 돌고 있더라"라며 전현무도 힘들게 방송을 했을 거라 말했다. 전현무는 "내가 힘들 때였다. 앞으로 무지하게 챙겨줄 거다"라며 마이크로닷에게 악수를 청했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자]가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다' 출연에 기쁨을 표했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 방송 최초로 일상을 공개한 모습이 전파를 탔다.마이크로닷은 등장과 함께 "몇 달 전부터 출연하고 싶었다. 원래 챙겨 보는 프로그램이 없는데 '나혼자산다'는 계속 봤다. 가운데 자리에 앉고 싶었다"며 출연에 기쁨을 표했다. 이어 "TV를 보면 '나혼자산다'가 채널 6개에 동시에 나온다. 채널에 모두에 (전현무의) 다른 표정의 얼굴이 나오더라"고 회상해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 마이크로닷이 독립 후 첫 집을 공개했다. 마이크로닷은 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 게스트로 출연했다. 마이크로닷의 집은 가구와 가전제품이 채 갖춰지지 않아 휑한 분위기였다. 거실에 있는 건 책상과 컴퓨터가 전부. 이에 박나래는 “분양 사무소인 줄 알았다”라며 놀라워했다. 필수가전인 TV도 냉장고도 없었다. 마이크로닷은 “형 산체스와 같이 살다가 독립한지 얼마 안 됐다”라며 “최근 스케줄이 너무 많아서 집에 있을 일이 없었다. 당장 필요한 것들은 형한테 양보하고 없는대로 산다”라고 밝혔다.마이크로닷은 또 “이 집은 월세다. 이 집에 들어올 때 돈이 많지 않았다. 지금도 그렇지만”이라고 덧붙였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]'인싸' 마이크로닷의 친화력이 공개됐다.11월 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷의 일상이 공개됐다.독립한지 얼마 안 된 마이크로닷은 이날 드디어 냉장고 설치를 했다. 마이크로닷이 구매한 냉장고는 두 대. 마이크로닷은 "김치냉장고가 필수다. 저는 생선이 진짜 많다"며 "그냥 냉장고에 넣으면 안 된다. 숙성시키는 게 다르다"고 설명했다.특히 마이크로닷은 부엌과 거실 중 어느 곳에 냉장고를 설치할지 고민했다. 이에 마이크로닷은 설치기사에게 "가위바위보를 해서 제가 이기면 이쪽, 사장님이 이기면 저쪽에 설치하자"고 엉뚱한 제안을 했다. 마이크로닷은 모든 결정을 가위바위보로 한다고. 
설치가 끝난 뒤 마이크로닷은 "사진 하나만 찍어달라"고 요청까지 했다. 심지어 설치기사와 함께 인증샷을 찍어 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷, 새 냉장고 구입 즉시 생선 보관…낚시꾼 본능 마이크로닷이 ‘도시어부’의 아이콘다운 싱글 라이프를 보여줬다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 마이크로닷의 집에는 어떤 가구조차 마련되어 있지 않아 궁금증을 높였다. 형 산체스와 떨어져 지내며 필요한 것들만 가지고 독립을 한 것.이후 그는 마침 배송된 냉장고와 김치 냉장고를 집 안에 설치했다. 마이크로닷은 새롭게 들어온 냉장고를 배경으로 사진을 찍으며 즐거움을 만끽했다. 또한 그는 냉장고가 설치되자마자 참돔과 방어, 참치 등 직접 잡은 생선들을 냉장고에 보관했다. ‘도시어부’를 통해 공개된 낚시 마니아 다운 모습이었다. 사진│MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자]'나 혼자 산다' 가수 마이크로닷이 남다른 식성을 공개했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 일상이 처음 전파를 탔다.마이크로닷은 외출 후 양손 가득 분식을 포장해 집으로 돌아왔다. 이에 MC 전현무는 "굉장히 미식가라고 들었다"고 말했다.마이크로닷은 "저는 미대식가다. 맛있는 걸 많이 먹는 사람"이라면서 "초밥을 86개까지 먹은 적이 있다. 먹고 나서 배가 불렀지만 또 라면집으로 갔었다"고 말해 놀라움을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 마이크로닷이 분식 먹방을 선보였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 일상이 공개됐다.이날 마이크로닷은 아침 운동을 하고 분식점으로 향했다. 그는 떡볶이, 순대, 쫄면 등 양손 가득 음식을 시켰다.  
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 집으로 도착한 마이크로닷은 음식을 세팅한 후 휴대전화로 방송을 켰다. 그는 “제가 맨날 먹는 (분식)스타일은 떡볶이 따로”라고 말했다.마이크로닷은 “국물은 튀김, 순대를 찍어먹어야 하니까”라며 “저번에 고기 먹으면서도 찍어먹은 적이 있다. 찍어먹는 맛이 기가 막히다”고 덧붙였다.이후 마이크로닷은 무한 먹방을 선보여 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마이크로닷 분식세트 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 마이크로닷이 분식세트 먹방을 펼쳤다.16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 일상이 공개됐다.이날 마이크로닷은 조깅 후 분식집으로 향했다. 그는 쌀떡볶이와 밀떡볶이를 섞은 1인분과 순대와 간을 섞어서 1인분, 김치김밥, 쫄면, 여기에 떡볶이 국물을 따로 주문했다.집으로 돌아온 마이크로닷은 빠른 손놀림으로 세팅을 완료했다. 휴대폰으로 낚시동영상을 켜고 본격적인 먹방을 시작한 그는 김밥을 떡볶이 국물에 김밥을 푹 찍어 맛있게 먹었다.마이크로닷은 “맨날 먹는 스타일이 국물은 따로 받아야 한다. 튀김, 순대를 찍어 먹어야 하기 때문이다. 찍어 먹는 맛이 기가 막히다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 마이크로닷이 안정환의 '여자친구' 언급에 얼굴을 붉혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 마이크로닷을 대식가답게 떡볶이, 김밥, 순대, 쫄면을 모두 먹은 후 안정환, 이수근 등에 전화를 걸어 풋살을 하자고 졸랐다.첫 번째 통화 상대인 안정환은 "지금 밥먹고 있다"는 마이크로닷의 말에 "여자친구랑?"이라고 물어 마이크로닷을 수줍게 만들었다. 마이크로닷은 현재 홍수현과 공개 열애 중이다.마이크로닷은 안정환에 "풋살 하자"고 말했고, 안정환은 "난 축구를 그만 하고 싶어. 나이 먹으면 원래 야간 경기는 하면 안 좋아. 요즘에 500m 뛰면 500m 걸어야 해"라고 하소연하면서도 이를 수락했다.이수근은 마이크로닷의 "축구 하실 수 있는지 물었는데 혹시 하실 수 있냐"는 질문에 "통풍 왔다. 걷지도 못하겠다"고 말하면서도 마이크로닷과의 친분을 드러내 눈길을 모았다. 전현무는 "이덕화, 이경규 선배님에게도 형님이라 하던데"라고 질문하자, 마이크로닷은 "덕화 형님, 경규 형님 한테는 형님이라 한다. 40대 초반부터는 형님이다. 현무 형은 형이다. 뉴질랜드 있을 때에도 친구 아버지랑 단둘이 낚시 간 적도 있다. 어른들이 어렵지 않다"고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[뉴스엔 김명미 기자]마이크로닷의 무소유 일상이 공개됐다.11월 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷의 싱글라이프가 공개됐다.독립한지 얼마 안 된 마이크로닷 집에는 없는 게 많았다. 이날 마이크로닷은 새로 산 냉장고에 기대 분식 먹방을 했다. 밥상도 없는 그는 택배박스를 식탁으로 이용했다.  
또 마이크로닷은 페트병을 휴대폰 거치대로 이용해 낚시 동영상을 봤다. TV가 없기 때문. 이에 기안84는 "나랑 똑같다"며 반가워했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나혼자 산다’ 마이크로닷이 출연했다. MBC 방송 캡처마이크로닷이 냉장고를 구입해 설치기사와 함께 인증샷을 찍었다.16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 마이크로닷의 집에는 어떤 가구조차 마련되어 있지 않아 궁금증을 높였다. 형 산체스와 떨어져 지내며 필요한 것들만 가지고 독립을 한 것이다.마이크로닷은 이날 드디어 냉장고 설치를 했다. 마이크로닷이 구매한 냉장고는 두 대로 "김치냉장고가 필수다. 저는 생선이 진짜 많다"며 "그냥 냉장고에 넣으면 안 된다. 숙성시키는 게 다르다"고 설명했다.특히 마이크로닷은 부엌과 거실 중 어느 곳에 냉장고를 설치할지 고민했다. 이에 마이크로닷은 설치기사에게 "가위바위보를 해서 제가 이기면 이쪽, 사장님이 이기면 저쪽에 설치하자"고 엉뚱한 제안을 했다. 설치가 끝난 후 마이크로닷은 설치기사에게 자신의 폰으로 사진을 찍어달라고 요청했다. 그는 “얼굴 작게 찍어달라”고 말하며 설치기사와 함께 인증샷까지 남겨 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나 혼자 산다’ 이수근, 만성 통풍 고백 “오른발로 걷기 힘들어”개그맨 이수근이 만성 통풍을 앓고 있음이 방송을 통해 공개됐다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 마이크로닷은 아침 식사를 하던 도중 안정환, 이수근과 전화 통화를 하며 축구 게임을 제안했다. 이 때 이수근은 “내가 지금 통풍이 왔다. 현재 오른발은 걷지도 못한다”고 말해 마이크로닷을 안쓰럽게 했다. 이후 이수근은 “난 (통풍이) 만성이라서 약을 먹었다”면서도 “촬영 때문에 나가봐야 한다”고 말해 안타까움을 더했다. 사진│MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 마닷이 이웃과 교류하는 모습을 보였다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 269회에는 이웃과 정을 나누는 어른스러운 마이크로닷의 모습이 그려졌다. 
마이크로닷은 세상 행복한 표정으로 마트 장보기에 나섰다. 꼼꼼한 살림 실력을 자랑하는 마이크로닷은 집을 비우는 경우를 대비해 계란 등을 사면서도 유통기한을 꼼꼼이 체크하는 모습을 보였다.장을 봐서 돌아오는 마이크로닷이 향한 곳은 바로 옆집이었다. 방송을 보고 부모님과 함께 살지 않는 걸 알게 된 이웃이 먼저 정을 나눴고, 이에 마이크로닷 역시 뉴질랜드에서 온 꿀 등으로 보답하며 왕래하고 있었던 것.무지개 회원들은 “요즘같은 세상에 정말 흔치 않은 일이다”라고 놀라워했다. 박나래는 “생각보다 정말 어른스럽다”라고 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=마이크로닷 인스타그램'나 혼자 산다' 마이크로닷이 본방사수를 독려했다.16일 마이크로닷은 자신의 인스타그램에 "오늘밤 나 혼자 산다 꼭 함께 봐요"라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 MBC '나 혼자 산다' 멤버들은 마이크로닷을 중심으로 앉아 환하게 미소짓고 있다.한편 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 마이크로닷은 자취 1개월 차의 일상을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 마이크로닷이 여자친구 홍수현을 위한 음식을 포장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 단골식당을 찾는 모습이 공개됐다.이날 마이크로닷은 풋살 경기를 하러 가기 전 단골식당에서 3인분을 시켜 식사를 했다.마이크로닷은 혼자 만찬을 즐기고는 1인분을 더 주문해 모두를 놀라게 했다. 스튜디오에서는 마이크로닷이 또 먹으려는 것인 줄 알았다. 그런데 마이크로닷은 1인분을 포장해 가려는 것이었다.마이크로닷은 "그분에게 그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"라고 의미시장한 말을 하며 미소를 지었다. 공개연애 중인 여자친구 홍수현을 언급한 것.마이크로닷은 스튜디오에서 "그분이 누구인지는"이라고 말끝을 흐렸다. 이에 제작진이 "알아서 생각할게요"라는 자막을 덧붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에서 김충재를 만났다.마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다.이날 마이크로닷은 지인 전시회를 찾았다가 우연히 김충재와 첫 만남을 가졌다. 이후 지인은 자리를 비우게 되고, 마이크로닷은 뜻밖에 김충재와 전시회 관람을 함께하게 됐다.마이크로닷은 "혹시 '나 혼자 산다'에서 일어나자마자 등불 켜시지 않았느냐"라며 뒤늦게 김충재를 알아봤다.어색한 분위기도 잠시, 두 사람은 화기애애하게 대화를 이어나갔다. 마이크로닷은 "축구 좋아하냐. 오늘 밤에 모임이 있는데 공 차러 오시겠냐"라고 제안하기도 했다.하지만 김충재는 "아쉽지만 다음에 같이 하자. 꼭 불러 달라"라며 "오늘 밤엔 소속사에서 핼러윈 행사가 있다"라고 말했다. 이날은 김충재가 SM 핼러윈 파티에 참석해 바나나로 변신한 날이었던 것.이어 김충재는 "나중에 제 전시도 하는데 시간 되면 보러와라"라고 이야기했다. 이에 마이크로닷은 "진짜로 불러주시면 갈 생각 있다"라고 사교성에 뛰어난 모습을 보였다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에서 연인 홍수현을 향한 애정을 엿보게 했다. 마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다.이날 마이크로닷은 홀로 음식점을 찾아 맛깔나는 먹방을 선보였다. 미(美)·대(大)식가답게 폭풍 흡입하며 웃음을 안겼다.이후 식사를 마친 마이크로닷은 점원을 부른 뒤 "1인분 포장해달라"라고 주문, 의아함을 자아냈다. '나 혼자 산다' 멤버들은 "또 먹는 거냐"라며 화들짝 놀랐다.하지만 이는 여자친구인 배우 홍수현을 위해 주문한 음식이었다. 마이크로닷은 "그분을 위해 구입했다"라며 "인생은 혼자 사는 게 아니다"라고 수줍게 이야기했다. 이에 출연진은 "그분이 우리가 알아서 생각하겠다"라며 마이크로닷의 사랑꾼 면모에 감탄했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다' 마이크로닷이 연인 홍수현을 향한 애정을 드러냈다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 1개월 차 마이크로닷의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 마이크로닷은 단골 식당을 방문해 세 가지 메뉴를 주문했다.특히 마이크로닷은 3인분을 먹고도 1인분을 더 주문해 놀란 눈길을 모았다.하지만 마이크로닷은 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"라며 의미심장하게 미소지어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 기안84가 새 사무실을 공개했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84는 더 나은 작업을 위해 사무실을 차리게 됐다고 설명했다.그런데 이 사무실의 상호명이 보는 이들을 놀라게 했다. '썸'을 탔던 박나래의 이름이 들어간 것.무지개 회원들의 질문이 쏟아졌고 전현무는 "대체 언제 마음을 정리할 거냐"라고 했다. 박나래는 "또 베스트커플상 노리는 거 아니냐"라고 말해 폭소를 안겼다.이에 기안84는 "원래 쓰던 분의 상호명이다. 월세가 괜찮아서 들어간 것"이라며 "우연이다. 설마 간판을 보고 내가 골랐겠냐"라고 억울해 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷이 일상을 공개했다. MBC 방송 캡처마이크로닷이 ‘나 혼자 산다’에서 여자친구를 위해 음식을 포장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 출연해 일상을 공개했다. 이날 마이크로닷은 풋살 경기를 하러 가기 전 단골식당에서 3인분을 시켜 식사를 했다. 식사를 마친 마이크로닷은 1인분을 추가 주문하는 모습에 무지개 식구들을 놀라게 했으나 1인분을 포장하는 모습이 그려졌다. 마이크로닷은 "그분에게 그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"라고 공개연애 중인홍수현을 은근히 말하며 미소 지었다. 그는 "그분이 누구인지는 모르겠다"라며 모른 체 했지만 제작진이 "알아서 생각할게요"라는 자막을 덧붙여 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 이게은기자]'나 혼자 산다' 가수 마이크로닷이 부지런한 면모로 하루를 꽉 채웠다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 일상이 최초로 공개됐다.마이크로닷은 스튜디오에 등장하자마자 "몇 달 전부터 출연하고 싶었다. 원래 챙겨 보는 프로그램이 없는데 '나혼자산다'는 계속 봤다. 가운데 자리에 앉고 싶었다"며 출연에 기쁨을 표했다. 이어 "TV를 보면 '나혼자산다'가 채널 6개에 동시에 나오더라. 채널에 모두에 (전현무의) 다른 표정의 얼굴이 나왔다"고 회상해 웃음을 안겼다.이어 공개된 마이크로닷의 일상. 그는 자신의 집에서 "음악을 하고 있는 마이크로닷입니다. 혼자 살기 시작한건 한 달 정도 됐다"고 소개했다. 전현무는 마이크로닷의 탄탄한 몸매를 보고 감탄했다. 마이크로닷과 친분이 있는 박나래는 "운동 중독이라고 할 만큼 운동을 열심히 하고 있다"고 설명했다.또 냉장고를 두 대나 구입해 MC들을 놀라게 했다. 마이크로닷은 "저는 생선이 많아서 김치냉장고가 필수다. 생선은 반드시 김치냉장고에 둬야 한다. 숙성시키는 게 일반 냉장고와 다르다"며 소신을 전했다.마이크로닷은 냉장고를 설치해준 배달 기사에게 냉장고 앞에서 인증샷을 찍어달라고 부탁해 웃음을 안겼다. 이어 타이머 기능을 이용해 기사님와도 냉장고 앞에서 사진을 찍는 엉뚱함도 보였다. 기사도 이 상황을 즐기는 모습을 보여 유쾌한 분위기가 이어졌다. 
마이크로닷은 외출 후 양손 가득 분식을 포장해 집으로 돌아왔다. 이에 전현무는 "굉장히 미식가라고 들었다"고 말했다. 마이크로닷은 "저는 미대식가다. 맛있는 걸 많이 먹는 사람"이라면서 "초밥을 86개까지 먹은 적이 있다. 먹고 나서 배가 불렀지만 또 라면집으로 갔었다"고 말해 놀라움을 안겼다. 마이크로닷은 떡볶이, 순대 등으로 식사를 마친 후 빈 냉장고를 채우기 위해 장을 봤다. 유통기한을 꼼꼼하게 체크하며 다양한 식품을 구입했다.귀가한 마이크로닷은 천진난만한 표정으로 냉장고를 채웠지만, 앨범을 작업할 땐 이내 진지한 자세로 임했다. 마이크로닷은 "사실 작업은 차에서도 운동할 때도 한다. 항상 가사를 적곤 한다. 좀 전에 대기실에 있을 때도 가사를 적었다"고 말했다.마이크로닷은 곡 작업 후 전시회로 향했다. 그는 전시회를 다니는 이유에 대해 "전시회를 가면 음악적 영감을 받는다. 다른 아티스트들이 하는 걸 봐야 한다. 그저께도 다녀왔다. 혼자 가기도 한다"고 밝혔다. 지인 전시회를 감상한 후 마이크로닷은 다음 목적지를 한 레스토랑으로 선택했다. 그는 무려 3인분 양의 음식을 홀로 먹었다.마이크로닷은 이어 축구를 하러 발걸음을 옮겼다. 그는 "뉴질랜드에서 20세까지 아마추어 세미 프로로 뛰었다. 어렸을 땐 축구밖에 몰랐다"고 밝히며 화려한 발재간과 현란한 드리블을 선보였다.한혜진은 기안84와 그림 작업을 하기 위해 기안84의 작업실에 들렀다. 한혜진은 "제가 데뷔한지 15주년이었을 때는 어떻게 정리하는 게 좋을지 고민한 끝에 생각했던 게 책을 내는 것이었다. 20주년이 되니 이젠 이미지화 시켜 남기고 싶었다. 이걸 구현해 줄 사람이 주변에 있었던 거다"며 기안84를 찾은 이유를 밝혔다.기안84는 한혜진에게 그림을 가르쳤다. 기안84는 예시로 이시언의 얼굴을 그려 웃음을 안겼다. 기안84는 "입이 비열하고 이렇게 가르마가 있다"며 이시언을 순식간에 그려내 감탄을 안겼다. 짧은 대사에 채색까지 더해지자 한혜진은 기안84의 실력에 또 한 번 놀라워했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 마이크로닷의 싱글라이프가 공개됐다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 무지개 라이브 게스트로 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 마이크로닷은 터치 두 번으로 쿨하게 침대 정리를 한 뒤 거실로 나왔다. TV와 냉장고 등이 없어 집안이 전체적으로 휑한 상태였다.마이크로닷은 그동안 형 산체스와 같이 살다가 독립한 지 얼마 안 돼서 그렇다고 설명을 했다. 다행히 외출 직전 냉장고가 배달됐다.마이크로닷은 세수를 하지 않은 상태로 마스크팩을 붙이고는 "세수를 하고 해야 되는지 몰랐다"며 웃었다. 마스크팩을 붙인 채 빨래를 널고는 단백질 보충제로 허기를 채웠다.마이크로닷은 집 근처에서 조깅을 하고는 분식집을 들러 떡볶이, 순대, 쫄면, 김밥 등을 포장해 집으로 돌아왔다. 마이크로닷은 분식 먹방을 펼치고는 안정환, 이수근 등과 통화를 하며 풋살을 할 멤버를 구하고자 했다.마트로 향한 마이크로닷은 어마어마한 양의 식재료를 카트에 담아 모두를 놀라게 했다. 그 중 귤과 배 등의 과일은 평소 음식을 잘 나눠주는 이웃사촌을 위한 것이었다. 마이크로닷은 잔뜩 사온 식재료를 새 냉장고에 넣고 인증샷을 찍었다.마이크로닷은 쉴 틈도 없이 바로 컴퓨터 앞에 앉아 곡 작업을 시작하며 영감을 얻기 위해 지인의 전시회장으로 갔다. 전시회장에는 우연히 김충재도 있었다. 마이크로닷은 김충재와의 대화를 이끌며 친화력을 뽐냈다.마이크로닷은 단골집으로 향해 세 가지 종류의 음식을 주문해 혼밥을 시작했다. SNS 라이브로 팬들과 소통을 하며 혼밥을 즐겼다. 식사를 마친 마이크로닷은 여자친구 홍수현을 위한 1인분을 포장한 뒤 풋살장으로 이동했다.뉴질랜드에서 생활하던 시절 축구를 오래했던 마이크로닷은 풋살장에서 훨훨 날았다. 하루를 바쁘게 보내고도 풋살장에서 뛸 힘이 많이 남은 모습이었다.마이크로닷은 "24시간이 모자라다. 하루가 40시간이었으면 좋겠다. 지칠 시간조차 아깝다"고 에너자이저의 면모를 전하며 일상을 마무리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다'에서 래퍼 마이크로닷이 홍수현 언급에 쑥스러워 하는 모습을 보였다. 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 생활이 공개됐다.이날 마이크로닷은 대식가답게 떡볶이, 김밥, 순대, 쫄면을 모두 먹은 후 안정환에게 전화를 걸어 풋살을 하자고 졸랐다.마이크로닷은 안정환에게 전화를 걸어 "동네를 좀 뛰고 난 뒤에 분식을 먹고 있다"고 말했고, 이에 안정환은 "여자 친구랑?"이라며 마이크로닷의 여자 친구 홍수현을 언급했다. 그러자 마이크로닷은 "혼자 한 거다"라고 쑥스러워 하며 얼굴이 붉어졌다. 그러면서도 함박웃음을 지어 설렘을 자아냈다. 이어 마이크로닷이 안정환에게 축구를 제안했다. 하지만 안정환은 "나는 축구를 그만하고 싶다. 야간 경기를 하면 안 된다. 요즘 500M 뛰면 500M 걸어야 한다"라며 핑계를 댔다. 전현무는 마이크로닷의 친화력에 감탄하며 마이크로닷의 '형'과 '형님' 호칭의 차이에 대해 궁금해했다. 그러자 마이크로닷은 "이덕화 형님과 이경규 형님도 형님이다. 형이라고 부르는 것은 40대 초반까지다. 현무 형은 형이다"라고 했다.  마이크로닷은 "뉴질랜드에 있을 때도 친구 아버지와 단 둘이 낚시를 할 정도다. 어른들이 어렵지 않다"라며 친화력을 입증했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
나혼자산다에 출연한 김충재17일 화제의 인물 충재가 화제를 모으고 있다. 네이버 실시간 검색어에 충재가 등장했기 때문.실시간 검색어에 등장한 충재는 신화의 박충재(전진)이 아닌 '나 혼자 산다'에 출연한 화제의 인물 김충재 이다.이날 '나 혼자 산다' 방송에서는 마이크로닷이 지인 전시회를 찾았다가 우연히 김충재와 첫 만남을 가지는 장면을 그렸다. 이후 지인이 자리를 비우게 되자, 마이크로닷은 뜻밖에 김충재와 전시회 관람을 함께하게 됐다.마이크로닷은 김충재에게 "축구 좋아하냐. 오늘 밤에 모임이 있는데 공 차러 오시겠냐"라고 제안하기도 했다. 
신화 전진(박충재) ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 '핵인싸' 어부 마이크로닷이 떴다. 한혜진과 기안84는 한혜진의 20주년 화보 콜라보를 준비하며 '달기남매' 케미를 뽐냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 마이크로닷은 "'나 혼자 산다'를 다 챙겨봤다. 이 가운데 자리를 앉고 싶었다"며 '나 혼자 산다' 애청자 인증을 했다. 그는 "일상 공개는 정말 최초다. 진짜 긴장된다"고 긴장했다. 마이크로닷은 텅 빈 집을 공개해 모두를 놀라게 했다. 냉장고도, 커튼도 없었다. '해투'에서 마이크로닷을 챙겨주지 않았다는 타박을 받은 전현무는 "커튼 다 달아주겠다"고 약속했다. 마이크로닷은 텅 빈 집에 "집에 있을 일이 없었다. 그래서 형이 나가면서 당장 필요한 것들을 가지고 나가라고 했고, 내가 새로 사겠다고 했는데 아직 못 샀다. 혼자 산지는 한 달 될락말락 한다"고 고백했다. 그는 "내가 운동을 정말 좋아한다"며 활동적인 면모를 밝혔고, "'플레이어'에 함께 나온 태원석이 아침에 운동하고 저녁에 운동한다"는 이시언의 말에 "나와 같은 어종"이라고 독특한 어법을 사용해 웃음을 자아냈다. 마이크로닷은 베테랑 살림 솜씨를 드러냈다. 그는 "내가 거의 신데렐라 급이다. 형과 둘이 살 때에도 살림은 내가 다 했다"고 말해 눈길을 모았다. 
이날 마이크로닷은 냉장고와 김치냉장고를 들였다. 그는 "김치냉장고는 필수다. 나는 생선이 진짜 많다. 숙성 속도가 달라 김치냉장고에 보관을 해야 한다 "고 어부다운 모습을 보였다. 그는 냉장고를 설치하는 기사님에 "기사님이 이기면 오른쪽, 내가 이기면 왼쪽에 놓자"고 제안하며 가위바위보를 했다. 그는 "나는 평생을 가위바위보로 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "남들 자동차 자랑할 때 나는 냉장고 자랑할 거다"라며 즉석에서 사진을 찍었고, 급기야 기사님과 인증샷을 찍어 '핵인싸' 기질을 발휘했다.마이크로닷은 역대급 솔직한 입담을 자랑했다. 그는 "집이 좋아보인다"는 말에 "월세에요, 저기 들어갈 때 돈이 별로 없어서. 지금도 없지만요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 대식가인 그는 "초밥을 앉은 자리에서 86개를 먹었다. 먹고 나서 라멘집 갔다"고 일화를 밝히며, 식사로 떡볶이, 순대, 쫄면, 김밥을 흡입하기도. 그는 바닥에서 자리를 깔고 먹으며 기안84와 같은 자연인 같은 모습을 보였다. 그는 안정환, 이수근에 "형님"이라고 부르며 전화를 걸어 밤 풋살을 제안하기도. "뉴질랜드 있을 때에도 친구 아버지랑 단둘이 낚시 간 적도 있다. 어른들이 어렵지 않다"며 마이크로닷은 남다른 친화력을 자랑했다.어부로 유명한 마이크로닷은 "자이언트 트라벨리라고 50kg 넘는 고기를 낚은 적이 있다. 서서 잡을 수 없는 고기였다"고 말하며 자랑했다. 마이크로닷은 이웃집에 배, 사과를 나눠주며 "옆집에서 추석 때 전도 주고, 반찬도 주신다. 제가 혼자 사는 걸 TV에서 보셔서 그런지 여러 모로 챙겨주신다"고 훈훈한 모습을 드러냈다. 그는 작업실 방에서 홀로 음악 작업을 하며 "사실 작업은 항상 한다. 항상 가사를 적었다. 차를 탈 때도, 대기실에서도 가사를 쓴다"고 고백했다.  
마이크로닷은 지인의 전시회에 가서 '나 혼자 산다' 명예회원인 김충재를 만나 인연을 쌓기도 했다. 그는 풋살을 하기 전, 음식점에서 3인분 고기 음식을 시켜 폭풍 흡입 했다. 그는 1인분을 따로 주문한 마이크로닷은 "그 분을 위해서 포장했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다. 그 그 분이 어떤 분인지는 여러분 생각에 맡기겠다"고 말하며 공개 열애 중인 홍수현을 언급했다. 안정환도 그에게 "여자친구랑?"이라고 묻기도 하고, 마이크로닷은 전시회 데이트도 간접 언급했다. 역시 유명한 사랑꾼다운 모습이었다.  한혜진과 기안84의 콜라보 현장이 공개되기도 했다. 기안84는 "혼자서는 작업을 할 자신이 없어서 어시를 한 번도 안 뒀는데 어시를 모시고 하려고 사무실을 차렸다"고 사무실을 공개했다. 하지만 '나래아트'라는 간판에 박나래는 "마음 접었다 하지 않았냐. 올해에도 베커상 노리는 거냐"고 핀잔을 줬다. 이 사무실에 놀러온 한혜진도 "우연이야?"라고 물었다. 한혜진은 전날 생일은 기안84를 위해 케이크를 준비해와 생일 노래를 불러줬다. 한혜진은 "친남동생에게도 안 하는 거다. 죽을 만큼 어색하다"고 말했고, 기안84는 부끄러움에 벽을 바라보고 눈을 감아 웃음을 자아냈다. 
한혜진이 기안84의 사무실에 방문한 이유는 자신의 20주년 화보를 위해서였다. 한혜진은 내년 20주년의 화보에 자신의 그림이나, 그림을 그리는 과정을 담았으면 한다는 바람이 있었다. 기안84는 한혜진에 그림을 그리는 프로그램 단축기를 알려줬다. 한혜진은 폭풍 성장한 자신의 그림을 공개했으면서도 "기안84 앞에서 그림을 그리는 게 너무나 부끄러웠다"며 그림을 좀처럼 잘 그리지 못했다. 기안84는 한혜진의 '컴맹 기질'에 "화가 날라 그러지"라며 답답해했다. 한혜진은 자신의 20주년 기념 화보 콘셉트를 공개했다. 그는 "내 스토리를 함축적으로 표현할 수 있는 방법을 모르겠다"며 "런웨이를 준비할 때에는 예민한 고슴도치가 된 느낌이다. 막연하게 갖고 있던 모델로서의 감정과 기억이 어떻게 만화적으로 표현할 수 있을까 배우고 싶었다"고 기안84에게 도움을 요청했다. 기안84는 "누나가 생각하는 걸 잘 몰라서 처음엔 이상한 게 나왔다"고 말하면서도 곧 한혜진이 생각하는 마음을 곧바로 표현해내 한혜진을 감탄하게 만들었다. 이들의 웃음 사이에 피어나온 진지한 콜라보레이션은 박수를 받았다.기안84를 걱정한 한혜진은 그를 위한 이불, 베개 등을 사러 가기로 했다. 돈 때문에 고민하는 기안84에 한혜진은 "누나가 사줄까?"라고 물었지만, 기안84는 "여름에도 누나가 40만 원 넘게 사주지 않았냐"고 거절했다. 그런 기안84를 보며 안쓰러워했다. 두 사람은 쇼핑을 마친 후 통순대와 시장 먹거리를 먹으며 저녁 식사를 했다. 두 사람의 서로를 생각하는 마음만큼은 친남매 같았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 마이크로닷의 쉴 새 없는 24시간이 공개됐다. 또한 '달기남매' 한혜진과 기안84이 또 한번 남매 케미를 선보였다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는  잠깐의 틈도 허용하지 않는 시간 관리장인 마이크로닷의 하루가 공개됐다.이날 마이크로닷은 이른 아침 침대에서 눈을 떴다. 이후 그의 집이 공개됐다. 책상 하나만 덩그러니 있는 거실, 냉장고도 없었고, TV도 없이 어수선한 상태였다. 심지어 커튼조차 달지 않은 상태.마이크로닷은 "혼자 살기 시작한게 한달 정도 된다"며 "집에 있을 일이 없다. 스케줄이 너무 많아서 당장 필요한 건 형에게 양보하고 사겠다고 했다. 그냥 없는 대로 산다"고 말했다.아침 냉장고가 도착했다. 마이크로닷은 "김치냉장고가 필수다. 생선이 진짜 많다"며 "그냥 냉장고에 넣으면 안 된다. 숙성시키는 게 다르다"며 여부의 모습을 선보이기도 했다.특히 마이크로닷은 냉장고 설치가 끝나자 "사진 하나만 찍어달라"고 요청하더니, 설치 기사와 함께 인증샷을 찍는 등 남다른 친화력을 선보였다.운동선수 같은 아우라를 뽐내며 조깅을 마친 마이크로닷은 단골 분식집으로 향했다. 대식가라는 마이크로닷. 그는 "초밥 86개를 먹었다. 먹고 라면집 갔다"고 말해 모두를 놀라게 했다.  
분식 먹방을 선보인 마이크로닷은 냉장고를 채우기 위해 마트로 향했다. 차 트렁크를 가득 채울 만큼 장을 본 마이크로닷은 옆집을 방문했다. 그는 "옆 집에서 많이 챙겨주셨다"며 귤을 건넸다. 때마침 반찬을 하고 있던 옆집에서도 반찬을 건네 훈훈함을 안겼다. 냉장고 정리를 마친 마이크로닷은 음악 작업을 시작을 하더니 이내 전시회장으로 향했다. 평소 음악적 영감을 얻기 위해 전시회나 미술관에 자주 간다는 마이크로닷. 지인은 일 탓에 바로 자리를 떴고, 우연히 만난 미대 오빠 김충재와 다소 어색한 듯 이야기를 나눠 웃음을 안겼다. 특히 혼밥을 하던 마이크로닷은 식사를 마친 뒤 "포장을 해달라"며 "그분에게 그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"며 사랑꾼 면모를 과시하기도 했다.뿐만 아니라 미친 인맥의 완성판인 풋살 모임에서는 뛰어난 축구 실력을 선보이며 지치지 않고 폭풍 질주하는 그의 운동 열정이 안방극장을 후끈 달아오르게 했다.마이크로닷은 "24시간이 너무 짧다. 하루가 40시간 이었으면 좋겠다. 매 순간이 아깝다"며 "방송을 보면서 현무 형님이 침대에 누워있는 걸 봤다. '왜 대낮에 누워있지'했다. 시간이 아깝지 않느냐. 계속 누워계세요"라고 말해 끝까지 웃음을 안겼다. 
기안84와 한혜진이 역대급 프로젝트(?)를 위해 뭉쳤다.기안84는 "어시스턴트도 고용할 겸 사무실을 차렸다"고 사무실을 공개, 잠시 후 한혜진이 등장했다. 전 날 생일이었다는 기안84. 이때 한혜진은 케이크를 꺼낸 뒤 직접 생일 축하 노래를 불러줬지만, 기안84는 고개를 돌리는 등 티격태격 케미로 웃음을 유발했다.한혜진은 "그리는 작업을 20주년 화보에 활용을 하고 싶다"며 방문 이유를 설명했다. 이때 한혜진은 5개월 전보다 폭풍성장한 그림 실력으로 기안84 뿐만 아니라 시청자들의 동공확장을 일으켰다. 한혜진은 막상 시작하려하자, 계속해서 딴청을 부렸다. 그는 "기안84 앞에서 그림을 그리는 게 너무나 부끄러웠다"고 털어놨다. 본격 기안84의 강의가 시작됐다. 자칭 컴맹인 한혜진은 6개의 단축키에 벅차하는 모습으로 깨알 즐거움을 더했다. 무엇보다 기초부터 차근차근 알려주던 기안84는 한혜진의 끝없는 산만함에 급격한 체력 저하를 호소해 웃음을 안겼다. 식사 후 두 사람은 본격적으로 작업에 몰두했다. 한혜진은 "내 스토리를 함축적으로 표현할 수 있는 방법을 모르겠다"며 "런웨이를 준비할 때에는 예민한 고슴도치가 된 느낌이다. 막연하게 갖고 있던 모델로서의 감정과 기억이 어떻게 만화적으로 표현할 수 있을까 배우고 싶었다"며 기안84에게 도움을 요청했다.한혜진과 기안84는 초반 다소 의사소통에 혼돈을 겪는 듯 했지만, 이내 한혜진은 "내 마음에 든다"며 기안84의 실력에 감탄했다. 
기안84는 한혜진의 그림 평가를 위해 커뮤니티에 올린 뒤 전통시장으로 향했다.이때 한혜진은 사무실에서 사용할 슬리퍼를 사는 기안84 옆에서 사이즈와 실용성까지 꼼꼼히 체크했다. 또한 비싼 가격 때문에 고민하는 기안84에게 "누나가 사줄까?"라고 묻는 등 훈훈한 누나미(美)로 시선을 끌었다. 회사로 돌아온 두 사람은 바로 댓글을 확인, '할말이 없네요'라는 댓글에 모두가 폭소했다.한혜진은 "너무 재미있었고, 기안은 너무 편안한 동생이다. 남동생보다 더 편안하다"고 말했다.또한 기안84는 "'친누나가 있으면 저런 누나가 있었으면 좋겠다'고 생각을 했다"고 말하는 등 친남매같은 두 사람의 케미는 웃음 가득했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에서 대식가 면모를 자랑했다.마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다.이날 마이크로닷은 "초밥 86 피스를 먹은 적이 있다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 '나 혼자 산다' 멤버들은 "배가 안 부르냐"라고 물었고 마이크로닷은 "배 부르다. 하지만 그렇게 먹고 나서 라면집도 갔었다"라며 "난 미식가이면서 대식가"라고 해맑게 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
꽃다발을 들고 있는 홍수현 / 사진 출처 : 홍수현 인스타그램마이크로닷과 공개연애 중인 배우 홍수현이 12일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 꽃다발 선물 인증샷을 공개했다.사진 내용에는 두 손 모은 이모티콘 ' ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
마이크로닷 / 사진 출처 : 마이크로닷 인스타그램16일 방송한 MBC '나혼자산다'에 래퍼 마이크로닷이 출연해 연인 홍수현과의 여전히 예쁜 사랑을 이어가고 있음을 보여줬다.마이크로닷은 단골 식당을 방문해 세 가지 음식을 주문하고 맛있게 먹은 후, 1인분을 추가 주문했다. 모니터를 하고 있던 '나혼자산다' 멤버들은 마이크로닷이 더 먹으려고 주문한 줄 알았지만, 마이크로닷의 그분인, 홍수현을 위해 포장한 것.그는 "그분을 위해 포장했다"며 "인생은 혼자 사는 게 아니다" 라고 말하며 수줍게 미소를 지었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
마이크로닷과 김충재가 우연히 만났다.16일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 268회에서는 마이크로닷이 전시회장에서 김충재와 마주치게 된 모습이 공개됐다. 
 
앞서 마이크로닷은 새로 산 냉장고에 좋아하는 음식들을 채운 후 뿌듯해했다. 이어 음악 작업을 시작한 그는 평소에 영감이 떠오를 때마다 즉흥적으로 작업한다고 밝혔다.스튜디오에서 영상을 보던 기안84가 "오래 만든다고 좋은 게 나오진 않더라고요"라며 공감했다. 이에 전현무가 "요즘 웹툰 오래 그리죠?"라며 조심스레 물었다. 기안84는 "빨리빨리 안 나오더라고요"라며 하소연해 눈길을 끌었다. 
 
이어 마이크로닷은 지인인 샘 바이펜의 전시회를 찾았다. 이곳에서 김충재를 우연히 만난 마이크로닷은 함께 구경을 시작했다. 첫 만남의 어색함에 정적이 흐른 것도 잠시, 마이크로닷은 풋살 모임에 김충재를 초대하고 인증샷을 같이 찍는 듯 남다른 친화력을 선보였다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "충재 조각상 같이 잘생겼다", "꼬꼬마닷도 재밌는데 충재씨까지... 개이득", "꼭 주변에 저런 동생이 있어ㅋㅋ 마닷 매력 포텐 터지네" 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
마이크로닷의 긍정 에너지가 폭발했다.16일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 268회에서는 마이크로닷이 여자친구 홍수현을 위해 맛집 음식을 포장하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 마이크로닷은 단골 식당을 찾아가 3인분을 주문했다. 이어 그는 SNS 라이브를 하며 혼밥을 즐겼다. 또한, 마이크로닷은 “다양하게 먹는 걸 좋아해요. 미大식가예요”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 마이크로닷은 1인분을 더 포장 주문했다. 여자친구인 홍수현을 위한 음식이었던 것. 마이크로닷은 제작진과의 인터뷰에서 “인생은 혼자 사는 게 아니거든요”라며 행복한 미소를 지었다. 
 
식사 후, 풋살 모임에 간 마이크로닷은 다시 열정을 불태웠다. 그는 인터뷰에서 “24시간이 정말 짧아요. 하루가 40시간이었으면 좋겠어요. 할 게 많다 보니 매 순간이 아쉬운 거죠”라며 열정 가득한 긍정 에너지를 선사했다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “마닷 에너지가 진짜 넘치네”, “긍정 에너지 뿜뿜! 반성하게 된다”, “맛있는 거 먹을 때 여자친구 생각나서 챙기는 모습 보니까 두 분 오래오래 행복하셨으면 좋겠네요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
한혜진이 기안84 그림에 반했다.16일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 268회에서는 한혜진이 기안84 작업실에서 그림을 배우는 모습이 공개됐다. 
 
이날 기안84의 그림 실력에 감탄한 한혜진이 박나래에게 “너 만약에 작업실 갔으면 기안이랑 사귀었을지도 몰라”라고 전했다. 이에 박나래가 “전 회장님이 없었다면 사귈 마음이 있었다는 거예요?”라며 놀라워했다. 한혜진은 “그 정도로 멋있었단 얘기지”라고 답했다.이후 박나래가 기안84에게 “달심을 어시스트로 쓸 의향이 있나요?”라고 물었다. 기안84는 “노는 건 좋은데 일은 일이니까요”라며 난감해했다. 전현무가 “매주 노는 것 좋아요?”라고 하자, 기안84는 “누나 바쁘시잖아요”라며 초조한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
 
이어 영상으로 기안84와 한혜진이 오토바이를 타고 전통시장에 가는 모습이 나왔다. 뒷자리에 탄 한혜진은 “처음 타 봐. 나 왜 기안84랑 오토바이 타고 있지? 꿈꾸는 건가?”라며 재밌어했다. 기안84는 좋아하는 누나 모습에 절로 노래를 불렀다.끝으로 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 “기안이 친동생보다 편해요. 같이 있으면 즐거워요”라고 밝혔다. 기안84는 “자주 말고 가끔 보는 친누나였으면 좋겠어요”라고 전했다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “달기 남매 넘 잘 어울리는데 전현무와 박나래 질투하는 느낌ㅋㅋㅋ”, “달심 너무 귀여워”, “기안 넘 멋있어요. 달심 그림 응원해주는 것도 좋았고요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]TV도 밥상도 커튼도 없다. 마이크로닷이 남다른 무소유 일상을 공개했다.11월 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다.친형 산체스와 살았던 마이크로닷은 최근 독립을 했다. 그래서인지 마이크로닷 집에는 없는 게 많았다. 침실에는 커튼도 달려있지 않았고, 거실도 TV 하나 없이 썰렁했다. 오직 책상 하나가 덩그러니 있을 뿐이었다. 심지어 부엌에는 냉장고도 없었다.마이크로닷은 "제가 집에 있을 일이 없다. 스케줄이 너무 많아 당장 필요한 건 형 산체스에게 양보하고 저는 사겠다고 했다. 그냥 없는 대로 산다"고 쿨하게 말했다.그때 초인종이 울렸다. 앞서 구매한 냉장고가 드디어 도착한 것. 마이크로닷이 구매한 냉장고는 두 대. 그는 "김치냉장고가 필수다. 저는 생선이 진짜 많다"며 "그냥 냉장고에 넣으면 안 된다. 숙성시키는 게 다르다"고 설명했다. 
특히 부엌과 거실 중 어느 곳에 냉장고를 설치할지 고민하던 마이크로닷은 설치기사에게 "가위바위보를 해서 제가 이기면 이쪽, 사장님이 이기면 저쪽에 설치하자"고 엉뚱한 제안을 했다. 마이크로닷은 모든 결정을 가위바위보로 한다고. 설치가 끝난 뒤 마이크로닷은 "사진 하나만 찍어달라"고 요청했다. 심지어 설치기사와 함께 인증샷을 찍어 웃음을 자아냈다.냉장고를 설치한 뒤 운동까지 마친 마이크로닷은 분식을 잔뜩 사 집으로 돌아왔다. 떡볶이 김밥 쫄면 순대 등 대식가답게 종류도 다양했다. 밥상도 없는 그는 택배박스를 식탁으로 이용했고, 페트병을 휴대폰 거치대로 이용해 낚시 동영상을 봤다. 아직 TV가 없기 때문. 이에 기안84는 "나랑 똑같다"며 반가워했고, 전현무는 "정말 상남자다"며 감탄했다.앞서 냉장고 설치기사와 인증샷을 찍을 만큼 남다른 친화력을 자랑했던 마이크로닷은 분식을 먹으며 안정환, 이수근에게 전화를 걸었다. 올해 26살인 마이크로닷에게는 모두 큰형님들. "이덕화 선생님한테도 형님이라고 부르더라. 어른들이 어렵지 않냐"는 패널들의 질문에 그는 "저는 뉴질랜드에 있을 때 친구 아버지랑 단둘이 낚시 간 적도 있다"며 웃었다. 쿨한 마이크로닷의 일상이 신선한 재미를 선사했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]마이크로닷의 사랑꾼 면모가 공개됐다. 
11월 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 래퍼 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 마이크로닷은 식당에서 혼밥을 했다. 소문난 대식가답게 무려 3인분이나 폭풍 먹방을 해 눈길을 끌었다. 
그때 마이크로닷은 "1인분만 더 포장해달라"고 요청했다. 연인 홍수현에게 맛있는 음식을 가져다 주기 위해서였다. 마이크로닷은 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"며 홍수현을 간접적으로 언급했다.이에 패널들은 사랑꾼이라는 반응을 보였고, 마이크로닷은 "그분이 누군지는.."이라며 말을 흐렸다. 부끄러워하는 마이크로닷에게 한혜진은 "저희가 알아서 생각하겠다"고 말했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]사랑꾼이자 인싸 마닷의 모습이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 269회에는 인싸의 아이콘으로 떠오른 마닷의 모습이 그려졌다.  
마닷은 이날 독립한 지 한달 된 집을 공개했다. 가구라고는 책상과 의자뿐인 거실을 보고 놀라는 무지개 회원들에게 그는 “사실 스케줄이 너무 바빠서 집에 있을 일이 없다”라며 “형이 나가면서 당장 필요한 것들을 가져가라고 하고, 새로 사겠다고 했다”라고 털어놨다.그리고 이날 마닷의 집에 냉장고와 김치 냉장고가 배달됐다. 어디에 냉장고를 설치할지 고민하던 마닷은 “기사님이 이기면 오른쪽, 내가 이기면 왼쪽에 놓자”라며 가위바위보를 제안했다. 그런가 하면 냉장고 인증샷을 기사님께 부탁하고, 급기야 함께 사진을 찍는 엉뚱함을 보였다. 마닷은 설치를 끝낸 기사님들에게 뭐라도 대접하고 싶은 마음에 프로틴바를 건네 웃음을 자아냈다. 조깅을 하고 분식 4인분을 사서 돌아온 마닷은 풋살 모임을 위해 전화를 돌리기 시작했다. 전직 축구 국가대표인 안정환, 방송인 이수근 등 면면도 화려했다. 무엇보다 마닷과 나이차이가 적지 않은데도 불구하고 편하게 대화를 이어나갔다. 무지개 회원들이 이런 친화력에 놀라워하자 마닷은 “뉴질랜드 있을 때도 친구 아버지랑 단둘이 낚시 간 적도 있다. 어른들이 어렵지 않다”라고 털어놨다. 심지어 이웃사촌과도 활발한 교류를 하고 있었다. 방송을 통해 마닷이 홀로 지낸다는 걸 안 이웃이 명절에 전도 챙겨주고, 반찬도 줬다는 것. 이에 보답하기 위해 마닷은 과일을 들고 찾아갔다. 무지개 회원들은 “요즘 세상에 정말 보기 드문 풍경”이라고 지적했다.뜻밖의 만남도 그려졌다. 마닷은 전시를 보러갔다가 미대오빠 김충재를 만났다. 초면에 어색하기 짝이 없었지만 ‘나 혼자 산다’가 연결고리가 되어줬다. 대화의 물꼬를 트자 마닷은 초면인데도 불구하고 이날 저녁에 있는 축구 모임에 초대에 나섰다. 하지만 김충재는 회사 핼러윈 파티 때문에 가지 못한다며 다음을 기약했다.풋살 모임에 가기 전에는 나홀로 먹방이 그려졌다. 마닷은 SNS 라이브를 통해 팬들과 소통하며 립 4인분을 먹어치웠다. 이어 “그 분을 위해서 포장했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다. 그 그 분이 어떤 분인지는 여러분 생각에 맡기겠다”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 마이크로닷, 24시간이 너무 짧은 사랑꾼이었다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 하루가 공개됐다. 마이크로닷은 형 산체스와 함께 살다가 한 달 전 독립했다고. 책상만 덩그러니 놓인 거실을 본 무지개 회원들은 화들짝 놀랐다. 냉장고도 TV로 설치가 안된 상태. "없는 대로 산다"는 마이크로닷이 포기할 수 없는 것은 바로 냉장고였다.마이크로닷은 2대의 냉장고가 도착하자 "김치냉장고가 필수다. 생선이 진짜 많다. 그냥 냉장고에 넣으면 안 된다. 숙성시키는 게 다르다"며 낚시왕의 면모를 선보였다.또한 대식가라는 마이크로닷. 과거 초밥 86개를 먹고 라면집을 갔다고. 이날도 분식부터 단골식당에서 혼자 3인분을 주문하는 등 폭풍 먹방을 선보여 보는 이들의 입맛을 다시게 만들었다.  
마이크로닷의 남다른 친화력도 공개됐다. 냉장고 설치기사에게 사진을 요청하는 것은 물론 설치 기사와 인증샷까지 찍었다. 또한 전시회에서 처음 만난 미대 오빠 김충재와 다소 어색한 듯 이야기를 나누다가도 스스럼없이 풋살을 초대하고 김충재의 전시회를 가기로 약속까지 했다.  
특히 마이크로닷은 사랑꾼이었다. 3인분 폭풍 먹방 후 1인분을 추가로 주문한 마이크로닷. 모두가 놀랐다. 이때 마이크로닷은  "그분에게 그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"며 사랑꾼 면모를 과시해 안방을 핑크빛으로 물들게 만들었다.이날 마이크로닷은 쉴새없이 움직였다. "하루가 40시간이었으면 좋겠다. 매 순간이 아쉽다"는 24시간이 모자란 마이크로닷의 하루였다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 마이크로닷이 사랑도, 음악도, 인맥도 환상적인 일상을 공개했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 무지개라이브 주인공을 소개하며 박나래는 "난 이 친구를 브로라고 부른다. 그는 나를 형이라 부른다"고 말했다. 그 주인공은 마이크로닷이었다. 전현무는 마이크로닷에게 "처음 뵙겠습니다"라고 인사했다. 하지만 이시언은 "둘이 '해투'에서 만나지 않았냐"고 의아해했고, 마이크로닷은 전현무에게 "기억 안 난다. 저를 전혀 챙겨주시지 않았다"고 말해 전현무를 진땀나게 했다.마이크로닷은 '나 혼자 산다'의 애청자였다. 그는 "제가 챙겨보는 방송이 없는데, '나 혼자 산다'는 전부 다 봤다. 방송을 보면서 늘 이 가운데에 앉고 싶었다"고 말하면서도 "사실 '나 혼자 산다'가 채널 한 6개에 동시에 나온다"고 '나 혼자 산다' 재방송을 지적해 웃음을 자아냈다. 방송 시작 전, 마이크로닷은 "일상 공개는 정말 최초다. 진짜 긴장된다"고 말했다. 전현무는 "오늘은 제대로 챙겨주겠다"며 마이크로닷의 지원군을 자청했다.   마이크로닷은 깜짝 놀랄 만큼 텅 빈 집을 공개했다. 그는 "집에 있을 일이 없었다. 그래서 형이 나가면서 당장 필요한 것들을 가지고 나가라고 했고, 내가 새로 사겠다고 했는데 아직 못 샀다. 혼자 산지는 한 달 될락말락 한다"고 그 이유를 밝혔다. 마이크로닷은 베테랑 살림 솜씨를 드러냈다. 그는 "내가 거의 신데렐라 급이다. 형과 둘이 살 때에도 살림은 내가 다 했다"고 말했다. 이날은 마이크로닷이 물고기를 저장하기 위한 김치냉장고와 일반 냉장고를 들이는 날이었다. 그는 처음 본 냉장고 설치 기사님에게 "기사님이 이기면 오른쪽 내가 이기면 왼쪽에 놓자"며 가위바위보를 제안하는가 하면, 기사님과 냉장고 인증샷을 함께 찍으며 '핵인싸' 기질을 발휘했다. 
마이크로닷은 역대급 솔직한 입담을 자랑했다. 그는 "집이 좋아보인다"는 말에 "월세에요, 저기 들어갈 때 돈이 별로 없어서. 지금도 없지만요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 대식가인 그는 "초밥을 앉은 자리에서 86개를 먹었다. 먹고 나서 라멘집 갔다"고 일화를 밝히며, 식사로 떡볶이, 순대, 쫄면, 김밥을 흡입하기도. '어부'로 알려진 그의 남다른 낚시사랑도 소개됐다. 그는 밥먹을 때에도 낚시 방송을 봤고, SNS에는 물고기로 가득했다. 김치냉장고도 낚시로 낚은 물고기들을 저장하기 위해 따로 구입했을 정도였다. 엄청난 친화력으로 유명한 마이크로닷은 황금인맥을 자랑했다. 안정환, 이수근, 딘딘, 노우진 등이 그의 풋살 친구들이었다. '도시어부'에서 만난 이덕화, 이경규도 그에게는 '형님'이었다. "40대 초반 이상부터는 형님으로 부른다"는 마이크로닷은 "뉴질랜드 있을 때에도 친구 아버지랑 단둘이 낚시 간 적도 있다. 어른들이 어렵지 않다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 마이크로닷은 "옆집에서 추석 때 전도 주고, 반찬도 주신다. 제가 혼자 사는 걸 TV에서 보셔서 그런지 여러 모로 챙겨주신다"며 옆집에 사과와 배를 가져다주는 등 '보기 드문 청년'의 일상을 보였다. 그런 마이크로닷은 사랑꾼이기도 했다. 홍수현과 공개 열애 중인 마이크로닷은 주변에서도 부러워하는 사랑꾼이었다. 안정환은 식사 중이라는 마이크로닷에 "여자친구랑?"이라고 묻기도. 마이크로닷은 홍수현과 함께 간 전시회 인증샷을 올리기도 했고, 맛있는 음식을 먹던 중 음식을 따로 1인분을 포장해 "그 분을 위해"라고 웃음을 짓기도 했다. 24시간 안에 운동도, 축구도, 음악도, 맛집투어도 하는 마이크로닷은 그야말로 에너자이저였다. 그는 '나 혼자 산다' 출연 소감으로 "상상도 못할 버킷 리스트다. 너무 영광이다. 내가 한국에 온 후부터 꼭 나오고 싶었던 프로그램이다. 다음에 꼭 다시 불러달라. 그 때에는 회 쳐서 대접하겠다"고 약속했다. '나 혼자 산다' 멤버들도 "나를 반성하게 만드는 일상"이라며 마이크로닷 일상에 큰 감명을 받았다고 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 톱모델로서 활약해온 지난 20여 년 세월을 되돌아봤다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 작업실을 찾은 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 그림 그리기에 나섰고, 기안84에게 도움을 요청했다. 그가 그림을 그리려는 이유는 바로, 모델 내년 데뷔 20주년 프로젝트를 준비하기 위한 것.한혜진은 "데뷔 15주년이 됐을 때는 글로 회상해 정리했었다. 이번 20주년에는 이미지화시키고 싶었다. 그걸 눈앞에 구현해줄 사람이 기안84"라고 말했다.그러면서 한혜진은 지난 모델 시절을 돌아봤다. 혹독하게 자신을 채찍질하며 쉴 틈 없이 달려온 한혜진이었다. 그가 '톱모델'이 될 수밖에 없던 이유다.한혜진은 "백스테이지에서 준비할 때 내 모습은 고슴도치 같다. 실수하면 안 되니까, 늘 고슴도치마냥 가시를 세운 채 예민하게 있었다"라고 털어놨다.이를 접한 기안84는 한혜진이 원하는 메시지를 함축한 그림을 뚝딱 완성, 놀라움을 안겼다. 한혜진은 "내가 원한 게 바로 이거였다. 스테이지에 있을 때 내 감정을 그대로 기안84가 잘 표현해줬다"라며 높은 만족감을 드러냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자]'나 혼자 산다' 가수 마이크로닷이 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 일상을 공개했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 일상이 처음 전파를 탔다.마이크로닷은 기상하자마자 빨래를 널며 분주하게 움직였다. 평소 운동으로 열심히 자기관리를 하는 그는 프로틴도 챙겨먹으며 몸을 신경썼다.혼자 산지 한 달 정도 됐다는 마이크로닷은 냉장고를 두 대를 구입했다. 그는 그 이유에 대해 "저는 생선이 많아서 김치냉장고가 필수다. 생선은 반드시 김치냉장고에 둬야 한다. 숙성시키는 게 일반 냉장고와 다르다"며 소신을 전했다. 마이크로닷은 냉장고를 설치해준 배달 기사에게 냉장고 앞에서 인증샷을 찍어달라고 부탁해 웃음을 안겼다. 이어 타이머 기능을 이용해 기사와도 냉장고 앞에서 사진을 찍는 엉뚱함도 보였다. 기사도 이 상황을 즐기는 모습을 보여 더욱 유쾌함을 안겼다.외출한 마이크로닷은 양손 가득 분식을 포장했다. 이에 전현무는 "굉장히 미식가라고 들었다"고 말했다. 마이크로닷은 "저는 미대식가다. 맛있는 걸 많이 먹는 사람"이라면서 "초밥을 86개까지 먹은 적이 있다. 먹고 나서 배가 불렀지만 또 라면집으로 갔었다"고 말해 놀라움을 안겼다. 마이크로닷은 떡볶이, 순대 등으로 식사를 마친 후 빈 냉장고를 채우기 위해 장을 봤다. 유통기한을 꼼꼼하게 체크하며 다양한 식품을 구입했다.귀가한 마이크로닷은 천진난만한 표정으로 냉장고를 채웠지만, 앨범을 작업할 땐 이내 진지한 자세로 임했다. 마이크로닷은 "사실 작업은 차에서도 운동할 때도 한다. 항상 가사를 적곤 한다. 좀 전에 대기실에 있을 때도 가사를 적었다"고 말했다.마이크로닷은 곡 작업 후 전시회로 향했다. 그는 전시회를 다니는 이유에 대해 "전시회를 가면 음악적 영감을 받는다. 다른 아티스트들이 하는 걸 봐야 한다. 그저께도 다녀왔다. 혼자 가기도 한다"고 밝혔다. 지인 전시회를 감상한 후 마이크로닷은 다음 목적지를 한 레스토랑으로 선택했다. 그는 무려 3인분 양의 음식을 홀로 먹었다.마이크로닷의 하루는 여기에서 끝나지 않았다. 곧바로 축구를 하러 발걸음을 옮겼다. 그는 "뉴질랜드에서 20세까지 아마추어 세미 프로로 뛰었다. 어렸을 땐 축구 밖에 몰랐다"고 밝히며 화려한 발재간과 현란한 드리블을 선보였다.마이크로닷은 근면함으로 곡 작업, 장 보기, 전시회와 맛집 방문 등의 스케줄을 하루에 모두 이뤄냈다. 또한 남다른 친화력과 순수한 매력도 드러내 반전 매력을 뽐냈다. 식사를 할 때는 낚시와 관련된 채널을 감상해 낚시에 대한 뜨거운 애정도 다시금 드러냈다. 그동안 보기 힘들었던 마이크로닷의 팔색조 진가가 가득 담긴 시간이었다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진과 웹툰작가 기안84가 친남매 케미를 선보였다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기안84의 사무실을 찾아가는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 모델 데뷔 20주년 프로젝트 준비를 위해 최근 사무실을 차린 기안84를 찾아갔다.한혜진은 실제 화보 사진에 만화적 요소를 더하고 싶어 했다. 한혜진은 기안84의 손을 빌려 원하는 작품을 완성해냈다. 기안84는 반응을 알아보기 위해 자신이 가입되어 있는 커뮤니티에 그림을 올렸다. 한혜진은 기안84에게 사무실에 필요한 것들을 사러 가자고 했다. 기안84는 헬멧을 쓰더니 오토바이를 공개했다. 한혜진은 난데없이 기안84와 오토바이를 타게 된 상황에 웃음을 터트렸다.한혜진은 긴 다리를 간신히 오토바이에 올리고는 "너무 웃긴다. 나 왜 기안84랑 오토바이 타고 있어? 나 꿈꾸는 건가?"라고 얘기했다. 
시장에 도착한 한혜진과 기안84는 친남매 케미를 뽐내며 쇼핑을 시작했다. 한혜진은 기안84가 대충 가격이 싼 것만 고르려고 하자 옆에서 이것저것 따져보며 좋은 물건을 추천했다.   기안84는 오토바이를 타고온 탓에 이불을 배달로 받아야 하자 한혜진에게 장난으로 "누나가 메고 가면 안 되느냐"고 했다. 한혜진은 그 말을 듣고 직접 이불을 메 보기도 했다.한혜진은 인터뷰를 통해 "오늘 느낀 건 두 가지다. 첫째는 재밌었다. 두 번째는 기안이 진짜 편한 사람인 것 같다. 신기하게 제 친 남동생보다 편하다. 마음이 편하다"고 기안84를 향한 애정을 드러냈다.기안84 역시 "약간 친누나가 있다면 저런 누나였으면 좋겠다. 대신 자주 말고 가끔 보는 친누나"라고 전하며 한혜진과 많이 가까워진 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 한혜진과 기안84가 진짜 남매 같은 케미로 시청자를 훈훈한게 만들었다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 "혼자서는 작업을 할 자신이 없어서 어시를 한 번도 안 뒀는데 어시를 모시고 하려고 사무실을 차렸다"고 새롭게 연 사무실을 공개했다. 하지만 전 세입자가 남기고 떠난 '나래아트'라는 간판에 박나래는 "마음 접었다 하지 않았냐. 올해에도 베커상 노리는 거냐"고 핀잔을 줬다. 이 사무실에 놀러온 한혜진도 "우연이야?"라고 물으며 이들의 인연에 신기해했다. 한혜진의 등장은 역시 범상치 않았다. 그가 등장하자 갑자기 먹구름이 끼면서 하늘이 노랗게 됐기 때문. 기안84는 "하늘이 노래지더라. 마녀가 온 줄 알았다. 빗자루 타고 오나 했다. 누나는 나타날 때 마다 비와 천둥 번개가 친다. 누나는 보통 기가 아닌 것 같다"며 고개를 절레절레 흔들었다. 한혜진은 전날 생일은 기안84를 위해 케이크를 준비해와 생일 노래를 불러줬다. 한혜진은 "친남동생에게도 안 하는 거다. 죽을 만큼 어색하다"고 말했고, 기안84는 부끄러움에 벽을 바라보고 눈을 감아 웃음을 자아냈다. 한혜진이 기안84의 사무실에 방문한 이유는 자신의 20주년 화보를 위해서였다. 한혜진은 내년 20주년의 화보에 자신의 그림이나, 그림을 그리는 과정을 담았으면 한다는 바람이 있었다. 충격적인 전현무 그림으로 모두를 깜짝 놀라게 했던 한혜진은 이후 꾸준히 그림을 그리며 일취월장한 실력을 자랑했다. 그런 한혜진에 기안84는 프로그램 단축기를 알려주며 그림을 그려보라 했다. 한혜진은 "이건 마치 기안이 내 앞에서 힐 신고 워킹연습 하는 거랑 똑같은 거 아니냐"며 부끄러워했다. 특히 한혜진의 '컴맹 기질'에 기안84는 "화가 나려고 하지"라며 답답해해 현실 남매 케미를 보였다. 
한혜진은 자신의 20주년 기념 화보 콘셉트를 공개했다. 그는 "사진 위에다가 메시지를 표현하고 싶었다. 하지만 기안처럼 내 스토리를 함축적으로 표현할 수 있는 방법을 모르겠다"고 도움을 청했다. 한혜진은 "내가 런웨이를 준비할 때 고슴도치 같다. 엄청나게 예민해진다. 모든 걸 완벽하게 해내야 한단 중압감이 있다. 그렇게 막연하게 갖고 있던 모델로서의 감정과 기억이 어떻게 만화적으로 표현할 수 있을까 배우고 싶다"며 속내를 꺼냈다.기안84는 "누나가 생각하는 걸 잘 몰라서 처음엔 이상한 게 나왔다"고 말하면서도 곧 한혜진이 생각하는 마음을 곧바로 표현해냈다. 런웨이를 준비하는 한혜진의 건너편 거울에 고슴도치를 그리는 등 한혜진의 마음에 쏙 드는 결과물을 내놓은 것. 이들의 웃음 사이에 피어나온 진지한 콜라보레이션은 박수를 받았다. 기안84는 "막상 이렇게 해보니 재미있더라"며 자신을 믿고 맡긴 한혜진의 기대에 부응하기 위해 노력했다.한혜진은 아무 것도 없는 사무실을 보며 기안84에 "이불이나 베개도 좀 사러 가자"고 제안했다. 작업하다가 사무실에서 자고는 한다는 기안84가 추울까봐 한혜진은 먼저 그를 데리고 나선 것. 한혜진은 기안84에 비싼 극세사 이불을 사주고 싶어했지만, 기안84는 "여름에 누나가 40만원 어치 옷도 사줬는데 이것까지 받을 수 없다"고 거절했다. 대신 두 사람은 한혜진이 어린 시절 먹던 것처럼 통순대를 사서 함께 먹으며 우애를 나눴다.기안84와 진짜 남매 같은 하루를 보낸 한혜진. 그는 "오늘 다시 한 번 느낀 건 기안이는 진짜 편한 사람이라는 거다. 내 친남동생보다 편하다"고 고백했다. 기안84 또한 "친누나가 있다면 저런 누나가 있었으면 좋겠다. 자주 보면 싸울 것 같고 가끔 보면 서로 챙겨주면서 잘 지내는 누나일 것 같다"고 말하며 한혜진이 친누나 같다고 말했다. 두 사람의 훈훈한 남매 케미는 시청자들로 하여금 따뜻함을 느낄 수 있게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[서울경제] 마이크로닷이 연인 홍수현을 향한 사랑꾼 면모가 화제다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다.마이크로닷은 3인분을 신나게 소화한 뒤, “1인분만 더 포장해달라”고 요청했다.  
/사진=홍수현 인스타그램마이크로닷은 “그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다”며 연인 홍수현을 간접적으로 언급했다.이에 패널들은 사랑꾼이라는 반응을 보였고, 부끄러워하는 마이크로닷에게 한혜진은 “저희가 알아서 생각하겠다”고 말했다이후 최근 홍수현이 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 올린 대형 꽃다발 선물 인증샷이 다시 한번 화제가 됐다. 꽃다발에 파묻혀 행복한 표정을 짓고 있는 홍수현의 왼손 약지에 끼워진 반지도 시선을 사로잡았다.네티즌들은 “마닷과 홍수현 잘 어울린다!” “그 분을 위해서라면!!” 등  다양한 반응을 보였다.한편, 마이크로닷은 16일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 자취 싱글 라이프를 공개했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 마이크로닷(신재호·24)의 달콤한 애정 공세가 드러났다.마이크로닷은 16일 방송한 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 ‘도시 어부’의 일상을 공개했다.이날 방송에서 마이크로닷은 “일상 공개는 처음이다 정말 긴장된다”며 “형과 살다가 혼자 산지는 한 달 정도 된다”고 말했다. 
MBC ‘나혼자산다’ 방송 화면 캡처마이크로닷의 일상에서 중요한 부분을 차지하는 이는 바로 연인 홍수현이었다. 마이크로닷은 홍수현과 함께 전시회를 간 뒤 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 올리며 사랑을 인증했다. 평소에도 마이크로닷은 SNS에 연인 홍수현과의 일상을 자주 공개한다. 
배우 홍수현이 2017년 8월 서울 상암동 스카이티비 사옥에서 ‘스포츠경향‘과 만나 포즈를 취하고 있다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com그는 홀로 음식점을 찾아 맛깔나는 먹방을 선보인 뒤 “1인분 포장해달라”고 주문했다. 무지개 회원들은 마이크로닷에게 “또 먹는거냐”고 물었다.마이크로닷이 음식을 포장한 이유는 다름아닌 홍수현을 위한 것이었다. 마이크로닷은 “그분을 위해 구입했다”며 “인생은 혼자가 아니다”고 말했다. 항상 연인을 생각하는 세삼한 배려가 돋보였다.무지개 회원들은 “그분이 누군지는 우리가 알아서 생각하겠다”며 마이크로닷의 사랑꾼 면모에 감탄하기도 했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷이 하루가 공개됐다. MBC 방송 캡처래퍼 마이크로닷의 일상이 ‘나 혼자 산다’에 공개됐다..16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 무지개 라이브 게스트로 등장하는 모습이 그려졌다.마이크로닷은 스튜디오에 등장하자마자 "몇 달 전부터 출연하고 싶었다. 원래 챙겨 보는 프로그램이 없는데 '나혼자산다'는 계속 봤다. 가운데 자리에 앉고 싶었다"며 출연에 기쁨을 표했다. 이어 "TV를 보면 '나혼자산다'가 채널 6개에 동시에 나오더라 채널에 모두에 (전현무의) 다른 표정의 얼굴이 나왔다"고 회상해 웃음을 안겼다.이날 마이크로닷은 터치 두 번으로 쿨하게 침대 정리를 한 뒤 거실로 나왔다. TV와 냉장고 등이 없어 집안이 전체적으로 휑한 상태였다. 마이크로닷은 그동안 형 산체스와 같이 살다가 독립한 지 얼마 안 돼서 그렇다고 설명을 했다. 다행히 외출 직전 냉장고가 배달됐다.마이크로닷은 그 이유에 대해 "생선은 김치냉장고에 둬야 한다. 숙성시키는 게 일반 냉장고와 다르다"며 소신을 전했다. 마이크로닷은 냉장고를 설치해준 기사님에게 냉장고 앞에서 인증샷을 찍어달라고 부탁해 웃음을 안겼다. 이어 타이머 기능을 이용해 기사님과도 냉장고 앞에서 사진을 찍는 엉뚱함도 보였다. 마이크로닷은 집 근처에서 조깅을 하고는 분식집을 들러 떡볶이, 순대, 쫄면, 김밥 등을 포장해 집으로 돌아왔다. 마이크로닷은 분식 먹방을 펼치고는 안정환, 이수근 등과 통화를 하며 풋살을 할 멤버를 구하고자 했다. 마이크로닷은 떡볶이, 순대 등으로 식사를 마친 후 빈 냉장고를 채우기 위해 장을 봤다. 유통기한을 꼼꼼하게 체크하며 다양한 식품을 구입했다. 집으로 돌아와 택배를 정리한 마이크로닷은 음악 작업을 시작했다. 그러다 지인과 통화 후 전시회를 보러 갔다. 마이크로닷은 전시회에서 우연히 김충재를 만나기도 했다. 첫 만남에도 엄청난 친화력을 보여 눈길을 끌었다.마이크로닷은 단골집으로 향해 세 가지 종류의 음식을 주문해 혼밥을 시작했다. SNS 라이브로 팬들과 소통을 하며 혼밥을 즐겼다. 식사를 마친 마이크로닷은 여자친구 홍수현을 위한 1인분을 포장한 뒤 풋살장으로 이동했다.마이크로닷은 "24시간이 모자라다. 하루가 40시간이었으면 좋겠다. 지칠 시간조차 아깝다"고 에너자이저의 면모를 전하며 하루를 끝냈다.한혜진은 기안84와 그림 작업을 하기 위해 기안84의 작업실에 들렀다. 한혜진은 "제가 데뷔한지 15주년이었을 때는 어떻게 정리하는 게 좋을지 고민한 끝에 생각했던 게 책을 내는 것이었다. 20주년이 되니 이젠 이미지화 시켜 남기고 싶었다. 이걸 구현해 줄 사람이 주변에 있었던 거다"며 기안84를 찾은 이유를 설명했다.기안84는 한혜진에게 그림을 가릐며 예시로 이시언의 얼굴을 그려 웃음을 안겼다. 기안84는 "입이 비열하고 이렇게 가르마가 있다"며 이시언을 순식간에 그려내 놀라움을 안겼다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV북마크] ‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 #낚시광#♥홍수현#매력부자‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 어제(16일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 적수 없는 예능 킹 ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.  어제(16일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다. 먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.  떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.   또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.  다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다.  기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다.  이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] 적수 없는 예능 왕좌 ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 재미를 선사한 것이다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력을 발산했다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나게 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 사로잡았다.하지만 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 한혜진 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 기안84가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들의 웃음을 자아내기 충분했다.이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 적수 없는 예능 킹 ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.  지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다. 먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.  떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.   또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다.  기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다.  이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)는 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면, 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 마이크로닷 (사진=방송캡처) 적수 없는 예능 킹 ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]‘나 혼자 산다’가 금요일밤을 후끈 달궜다. 지난 16일 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐졌다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이날 방송 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC <나 혼자 산다> 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
마이크로닷 홍수현 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 시청률은 1부 11.8%, 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 2049 시청률 또한 1부 6.4%, 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 마이크로닷은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다. 또한 그의 여자친구인 홍수현을 간접적으로 언급하기도 했다.이어 그는 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 적수 없는 예능 킹 '나 혼자 산다'가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 어제(16일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 '달기 남매' 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 '나 혼자 산다'에서 친남매 같은 '달기 남매' 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 마이크로닷과 '달기 남매' 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 박정선]   
래퍼 마이크로닷이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 인생을 즐기는 법을 공개했다. 지난 16일 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 마이크로닷의 '꿀잼' 에피소드가 펼쳐졌다. 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 대체불가한 재미로 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.지난 16일 방송된 ‘나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)는 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률도 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐졌다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높였다.에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고, 처음 본 김충재에게도 망설임 없이 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석해 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.이어 친남매 같은’‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 한혜진은 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다.기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 한혜진은 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동했다. 기안84는 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느꼈다.이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의  모습이 훈훈함이 미소를 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 유재석이 8년 만에 새롭게 선보이는 리얼 버라이어티 예능 '미추리'가 3%의 시청률로 출발했다. 17일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 16일 오후 11시20분 방송된 SBS '미추리'는 3.1%와 3.3%의 전국일일시청률을 기록했다. '미추리'는 ‘미스터리 추적마을’ 미추리에서 예측불허 상황에 놓이게 되면서 벌어지는 24시간 시골 미스터리 스릴러 예능 프로그램이다. 유재석을 비롯해 김상호 양세형 장도연 손담비 임수향 강기영 제니 송강 등이 출연한다. 한편 동 시간대 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10.7%와 12.4%를 기록하며 이날 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다. KBS 1TV '다큐세상'은 1.4%를, KBS 2TV '먹고자고마시고 파리로 가는 길'은 1.1%를 각각 나타냈다.  aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘나혼자산다’[서울경제] 독보적인 예능 강자 ‘나 혼자 산다’가 연말을 뜨겁게 달구고 있다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 11.8%, 2부 14.0%의 시청률로 동 시간대 1위를 기록하며 이변없는 금요예능 ‘왕좌’에 올랐다 . 또한 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 6.4%, 2부 7.5%로 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐졌다. 먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨 한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 다정다감한 매력을 보여줬다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗는 모습을 보여 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'에서 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 금요일 밤을 순간 삭제했다.지난 16일 오후 11시 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)는 1부 10.7%(닐슨코리아 전국 기준), 2부 12.4%의 시청률로 동 시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.마이크로닷은 단골식당에서 1인분을 더 주문하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 그는 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"라며 공개 열애 중인 홍수현을 언급한 것. 스튜디오에서 그는 "그분이 누구인지는"이라며 말끝을 흐렸고, 제작진은 "알아서 생각할게요"라는 자막을 띄워 웃음을 안겼다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다.이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 홍수현‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.또한 마이크로닷은 공개 연애 중인 배우 홍수현에 대한 애정도 숨기지 않았다. 그는 전시회장을 가며 홍수현과도 함께 갔다고 밝히는가 하면, 식당에서 혼밥을 먹은 뒤 음식을 포장하며 “그분을 위해 구매했다”고 웃었다. 
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 기안84 한혜진 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다.기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다.이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진= SBS '미추리' 화면 캡처방송인 유재석이 8년 만에 새롭게 선보이는 리얼 버라이어티 예능 '미추리'가 3%의 시청률로 첫 방송을 시작했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 16일 방송된 SBS '미추리'는 3.3%의 전국일일시청률을 기록했다.'미추리'는 유재석, 장도연, 제니, 손담비를 비롯한 8인의 스타가 '미스터리 추적 마을'에서 24시간 동안 겪는 에피소드를 그린 스릴러 예능프로그램이다.유재석의 새 예능프로그램이라는 점 때문에 방송 시작 전부터 화제를 모았으나, 동시간대 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 비해 낮은 시청률을 기록했다.이날 '나 혼자 산다'는 1부 10.7%, 2부 12.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 금요일 예능1위의 자리를 차지했다. KBS 1TV '다큐세상'은 1.4%를, KBS 2TV '먹고자고마시고 파리로 가는 길'은 1.1%를 각각 나타냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 래퍼 마이크로닷이 연인 홍수현을 위해 맛집 음식을 포장했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 24시간이 부족할 정도로 바쁜 일상을 보내는 마이크로닷의 모습이 전파를 탔다.이날 홀로 단골 식당을 찾아간 마이크로닷은 자연스럽게 음식 3인분을 주문했다. 그는 "다양하게 먹는 것을 좋아한다. '미대식가(미식가+대식가)'라고 보면 된다"라고 말해 웃음을 안겼다.마이크로닷은 배부르게 식사를 마친 후 나가기 전 1인분을 더 포장했다. 배우이자 연인 홍수현을 위해 따로 주문한 것. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 것이 아니다"라며 쑥스러운 듯 미소 지었다.한편, 지난 7월 채널A 예능 프로그램 '도시어부'에 출연하며 인연을 맺은 마이크로닷과 홍수현은 12세 나이 차이를 극복하고 공개 열애 중이다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 마이크로닷이 ‘도시어부’에 이어 ‘나 혼자 산다’에서까지 연인 홍수현을 향한 직진 사랑을 드러내 시청자들을 흐뭇하게 하고 있다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너로 마이크로닷이 출연, 데뷔 이후 처음으로 일상을 공개했다. 이날 마이크로닷은 프로 살림꾼다운 살림 실력부터, 냉장고 설치 기사와도 인증샷을 찍는 ‘핵인싸’ 기질, 앉은 자리에서 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면을 흡입하는 대식가의 면모를 전부 공개했다. 마이크로닷에 “브로”라고 부른다는 절친한 누나인 박나래의 추임새, ‘해투’에서 마이크로닷을 만났지만, 그를 전혀 챙겨주지 않아 타박을 당한 전현무의 ‘덮어놓고 하는 칭찬’은 웃음을 유발하기 충분했다.마이크로닷의 일상 중 단연 화제가 된 것은 그와 공개 열애 중인 홍수현의 존재감. 마이크로닷은 홍수현을 직접 언급하진 않았지만, 전시회 방문, 낚시, 지인들과의 대화 중 자연스럽게 홍수현의 존재감이 드러났다. 식사 중이라는 마이크로닷에 “여자친구랑?”이라고 묻는 안정환이나, SNS 전시회 인증샷으로 전해진 ‘럽스타그램’의 존재 등이 눈길을 끌었다. 
마이크로닷은 굳이 열애 흔적을 숨기려 하지 않았다. 그의 네 번째 손가락에는 반지가 끼워져 있었고, 그는 맛있는 음식을 먹다가도 “그 분을 위해” 1인분을 포장했다. 자신의 일상을 보여주는 프로그램인 만큼, 연인의 존재를 아예 언급하지 않는 것도 부자연스러웠다. “그 분은 여러분의 생각하고 싶은 대로 해라”고 말하는 등, 직접저긍로 홍수현을 언급하지 않는 배려를 하면서도, 자신을 솔직하게 보여주려는 마이크로닷의 진정성이 인상적이었다. 마이크로닷과 홍수현은 지난해 10월 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(이하 도시어부)에서 처음 만나 인연을 맺은 후, 지난 7월 열애설을 인정하며 공개 연인이 됐다. 12살 연상연하 커플이지만, 두 사람은 많은 시청자로부터 “잘 어울린다”며 응원과 지지를 받았다. 특히 ‘도시어부’에서 홍수현을 향한 직진 사랑을 드러냈던 마이크로닷의 모습이 뒤늦게 화제되면서, 그의 순애보도 덩달아 많은 이슈를 모았다. 
‘도시어부’에서 마이크로닷은 홍수현의 등장에 크게 기뻐하는가 하면, “낚시를 아예 모른다”는 홍수현에 “그게 더 좋다”며 사랑 공세를 펼쳤다. 방송 이후에도 마이크로닷과 홍수현은 서로 아이스버킷챌린지 다음 타자로 지목하는가 하면, SNS로 애정이 담긴 댓글을 남기며 달콤한 사랑을 드러내왔다. 열애를 인정한 후에도, 마이크로닷은 홍수현에 대한 직진 사랑은 계속됐다. 연예인인 홍수현이 자신 때문에 피해를 볼까 걱정하는 마음을 보이면서도, 마이크로닷은 홍수현 관련 질문에는 간접적으로라도 예쁜 사랑을 하고 있음을 드러내왔다. ‘나 혼자 산다’에서도 그의 홍수현 사랑은 여전했다. 띠동갑 커플임에도 당당하고 굳건하게 사랑을 지켜가는 두 사람에 많은 시청자들도 박수를 보내고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
사진=MBC '나 혼자 산다'화면 캡처'나 혼자 산다'에 출연한 래퍼 마이크로닷이 연인 홍수현을 위해 맛집 음식을 포장했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로 닷이 단골 식당을 찾는 모습이 공개됐다.이날 풋살 경기를 하러 나선 마이크로닷은 경기 전, 단골 식당에 가서 음식을 3인분 주문해 식사를 했다. 그는 "다양하게 먹는 것을 좋아한다. '미대식가(미식가+대식가)'라고 보면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 식사를 마친 마이크로 닷은 가게를 나가기 전 1인분을 더 포장했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 것이 아니다"라며, 공개 연애 중인 홍수현을 에둘러 언급하면서 쑥스러운 미소를 지었다.한편, 마이크로닷은 지난 7월 채널A 예능 프로그램 '도시어부'에 출연하며 인연을 맺은 배우 홍수현과 12세 나이 차이를 극복하고 공개 열애 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 래퍼 마이크로닷이 ‘나 혼자 산다’를 통해 인간미 넘치는 모습을 선보였다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진·기안84의 일상이 공개됐다. 마이크로닷의 부지런한 모습은 시청자들의 눈을 떼지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 빨래를 개키며 하루를 시작했다. 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙였다. 이어 떡볶이와 순대, 김밥, 쫄면을 먹었다. 떡볶이 국물은 따로 준비해 순대와 튀김을 찍어 먹었다.     
`나 혼자 산다` 마이크로닷의 일상이 공개됐다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  또 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍고 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물했다. 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가갔다. 인간미 넘치는 모습이었다.‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 일상이 이어졌다. 이날 한혜진은 기안84를 찾았다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업 때문이었다. 5개월 전보다 일취월장한 실력이었다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 역시 매력 만점이다. 마이크로닷의 친화력이 '나 혼자 산다'를 가득 채웠다. 연인 홍수현이 반할만 하다.지난 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 독립을 한 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다.마이크로닷의 집은 휑하게 비어있어 놀라움을 안겼다. 그는 "혼자 산지 한 달 정도 됐다. 최근에 집에 있을 일이 없어서 필요한 것들은 형에게 양보했다"고 설명했다.이어 마이크로닷의 쿨한 일과가 공개됐다. 빨래를 너는 것부터 마스크팩을 붙이는 것까지. 상남자스타일로 척척 해냈다. 
연예계 친화력 갑으로 알려진 마이크로닷은 냉장고 설치 기사님을 만나서도 매력을 발산했다. 냉장고 위치를 놓는 것을 가위바위보로 해달라고 제안하는 것은 물론, 함께 사진까지 촬영하며 친화 매력을 발산했다.낚시 마니아로 알려진 마이크로닷은 냉장고 설치가 되자마자 참돔, 우럭 등의 생선으로 안을 가득 채웠다. 그는 김치냉장고 구입에 대해서도 "생선 때문에 이어야한다. 온도가 다르다. 숙성을 시켜야한다"고 설명하기도.이어 마이크로닷은 운동을 마친 후 분식집을 찾았다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면 등을 구입해 집으로 돌아왔다. 그는 "저는 미, 대식가다. 맛있는 것을 많이 먹는다"고 먹방에 자부심을 내비쳤다. 그에 맞게 폭풍 먹방으로 침샘을 자극했다. 
마이크로닷은 식사 중 안정환과 통화를 했다. "분식 먹고를 있다"는 마이크로닷의 말에 안정환은 "여자친구랑?"이라고 물었고 마이크로닷은 수줍은 미소를 지으며 "혼자 먹는다"고 답했다. 이어 그와 축구 약속을 잡기도.안정환에게 형이라고 부르는 마이크로닷은 "이덕화 형님과 이경규 형님은 형님이라고 부른다. 사십 초반 까지는 형이라고 부른다"고 폭풍 친화력을 자랑했다.이후 장을 보고 온 마이크로닷은 과일을 들고 옆집으로 향했다. 그는 "혼자 사는 것을 아시고 명절 때 음식을 주신다. 자주 주셔서"라고 고마운 마음을 드러냈다. 넉살 좋은 그의 모습에 무지개 회원들은 "공익 광고 아니냐"고 감탄했다.이어 마이크로닷은 전시회로 향했다. 그는 "자주는 못 간다. 가끔씩 간다. 혼자 간 적도 있다. 전시회를 가면 음악적인 영감을 많이 받는다"고 털어놨다. 최근 전시회를 다녀왔다는 마이크로닷. 알고보니 홍수현과 데이트로 알려져 달달함을 선사하기도 했다.하루를 바쁘게 보낸 마이크로닷은 "부지런하게 산다"는 말에 "저는 늘 시간이 부족하다"고 성실한 모습을 보이기도 했다.지인의 전시회를 찾은 마이크로닷은 그곳에서 충재씨를 만났다. 처음 만났지만 친화력 넘치는 모습으로 그와 가까워졌다.이어 마이크로닷은 단골 맛집을 찾았다. 마이크로닷은 홀로 3가지 메뉴를 주문해 폭풍 식사를 했다. 그는 "저는 다양한 것을 먹는 것을 좋아한다. 달고 짜고 이렇게 여러가지 맛이 있어야한다. 미 대식가다"고 설명했다. 
식사를 마친 마이크로닷은 1인분을 포장했다. 그는 "그분을 위해서 구매를 했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"고 애정을 표현했다. 직접적으로 홍수현을 언급하진 않았지만 그를 연상케 했다.이어 축구 모임까지 간 마이크�餓瑛� "뉴질랜드에서 아마추어 세미 프로로 뛰었다. 어렸을 때는 축구 밖에 몰랐다"고 남다른 축구 실력을 자랑하기도 했다.'나 혼자 산다' 출연을 마친 마이크로닷은 "너무 행복하다. 꿈 같다. 한국에 와서 제일 축연하고 싶던 프로그램이다. 상상도 못한 그런 것이다"고 해맑은 미소를 지었다.출연 내내 유쾌하고 밝은 에너지를 발산한 마이크로닷. 낚시, 축구에 대한 애정부터 연인 홍수현을 향한 사랑꾼 면모까지. '나 혼자 산다' 출연으로 발산한 매력에 시청자들 역시 함께 빠졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다.  
어제(16일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다.먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.  또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'나 혼자 산다'에서 래퍼 마이크로닷이 맹활약 하며 큰 재미를 선사했다. ⓒ MBC'나 혼자 산다'에서 래퍼 마이크로닷이 맹활약 하며 큰 재미를 선사했다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다.떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다.또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다.마이크로닷은 단골식당에서 1인분을 더 주문하는 모습으로도 눈길을 끌었다. 그는 "그분을 위해 구매했다. 인생은 혼자 사는 게 아니다"라며 공개 열애 중인 홍수현을 언급한 것. 스튜디오에서 그는 "그분이 누구인지는"이라며 말끝을 흐렸고, 제작진은 "알아서 생각할게요"라는 자막을 띄워 웃음을 안겼다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다.한편 이날 방송된 1부 10.7%(닐슨코리아 전국 기준), 2부 12.4%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진= 채널A ‘도시어부’[서울경제] 지난 16일 MBC ‘나혼자산다’에서 마이크로닷이 출연하며 여자친구 홍수현을 향한 사랑꾼 면모를 보인 가운데, 과거 홍수현과 첫 만남이 재조명 되고 있다. 홍수현과 마이크로닷은 지난해 10월 방송된 채널A 예능프로그램 ‘나만 믿고 따라와, 도시 어부’에서 처음 만났다.  이날 방송에서 마이크로닷은 낚시를 해본 적이 없다는 홍수현을 위해 옆에 딱 붙어 앉아 자신이 가진 정보를 공유하고 낚시 방법을 알려주며 적극적으로 관심을 드러냈다.그는 홍수현에게 점퍼와 모자를 내주는가 하면 조기 회를 떠서 직접 먹여줬다. 시종일관 배려하는 모습을 보이며 이 두사람 사이에는 묘한 ‘썸’의 기류가 흘렀다. 홍수현과 낚시를 할 때 마이크로닷의 얼굴엔 홍조와 미소가 끊이지 않았다. 한편 홍수현과 마이크로닷은 12살 차이나는 연상연하 커플이다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 적수 없는 예능 킹 ‘나 혼자 산다’가 연말을 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.8%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.4%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 7.5%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 순간 삭제했다. 때로는 화끈하고 때로는 훈훈한 이들의 이야기가 안방극장의 온도까지 높여 난방이 필요 없을 정도였다. 먼저 에너지 드링크처럼 파워 넘치는 마이크로닷의 부지런한 일상은 시청자들의 눈을 쉬지 못하게 만들었다. 자취 한 달 차 새내기인 그는 눈 뜨자마자 파워가 느껴지는 상남자의 빨래 개기로 하루를 시작했으며 세수도 안 한 채 마스크팩을 붙이는 쿨한 모습을 보였다. 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면과 함께 떡볶이 국물을 따로 준비, 순대와 튀김을 찍어 먹는 것이 포인트인 마이크로닷 스타일 먹방은 분식 대란을 예감케 했다. 스티로폼 박스를 밥상삼아 조촐하지만 야무지게 한 끼를 해결하는 그에게선 소소하지만 확실한 행복이 느껴졌다. 또한 친화력 만렙 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하고 처음 본 김충재에게도 사람 좋게 다가가는 등 사람 냄새 나는 매력 포텐을 터뜨렸다. 특히 밤늦은 시간에도 지인들과의 축구 모임에 참석, 신나서 그라운드를 누비는 그의 모습은 행복함 그 자체였다. 좋은 사람들과 함께 인생을 제대로 즐기는 마이크로닷의 모습이 해피 바이러스를 퍼뜨렸다. 다음으로 ‘나 혼자 산다’에서 친남매 같은 ‘달기 남매’ 한혜진과 기안84의 특별한 하루가 보는 이들을 폭소케 했다. 데뷔 20주년을 기념하는 그림 작업을 위해 기안84의 새로운 사무실을 방문한 그녀는 5개월 전보다 일취월장한 실력으로 눈길을 끌었다. 기안84에게 태블릿 사용법을 배운 한혜진은 몇 개의 단축키에도 버벅거리며 허당미를 발산했다. 무엇보다 전문가인 기안84에게 그림을 배운다는 부끄러움에 산만하게 행동한 그녀 때문에 초반부터 격한 피로감을 느낀 그가 소파에 뻗은 순간은 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 두 사람의 개성이 묻어난 의미 있는 작업들과 터져 나오는 친근한 케미가 깨알 웃음을 선사했다. 게다가 전통시장에서 필요한 물건을 구입하는 장면에선 꼼꼼하게 챙기는 누나 한혜진과 동생 기안84의 훈훈함이 미소를 자아냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 개성 가득한 날을 흥미롭게 담아 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 대체불가 핫 대세 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 마이크로닷(25·사진)이 '나혼자산다'에 출연해 배우 홍수현(37)과의 열애 사실을 간접적으로 드러내며 두 사람의 관계가 네티즌들 사이에 관심을 다시 받고 있는 중이다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너로 마이크로닷이 출연, 데뷔 이후 처음으로 일상을 공개했다. 이날 마이크로닷은 프로 살림꾼다운 살림 실력부터, 냉장고 설치 기사와도 인증샷을 찍는 ‘핵인싸('핵'과 잘 어울려지내는 사람을 의미하는'인사이더(insider)'의 합성어)’ 기질을 보여줬다. 또한 앉은 자리에서 떡볶이, 순대, 김밥, 쫄면을 흡입하는 대식가의 면모를 보여주며 웃음을 자아냈다. 마이크로닷의 일상에서는 그와 공개 열애중인 홍수현의 존재감이 곳곳에서 드러났다. 이날 마이크로닷은 홍수현을 직접 언급하진 않았지만, 전시회 방문, 낚시, 지인들과의 대화 중 자연스럽게 홍수현을 간접적으로 드러냈다. 마이크로 닷의 네 번째 손가락에는 홍수현과의 커플링으로 추정되는 반지가 끼워져 있었다. 마이크로 닷은 맛있게 음식을 먹다가도 “그 분을 위해” 1인분을 포장하는 모습을 보여줬다. 
한편, 마이크로닷과 홍수현은 지난해 10월 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(이하 도시어부)에서 처음 만나 인연을 맺었다. 이후 지난 7월 열애설을 인정하며 공개 연인이 됐다. 12살 연상연하 커플로 화제를 모았다.  장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'나혼자산다'·채널A'도시어부'방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘미추리’ 유재석 유재석의 새 예능 ‘미추리’가 베일을 벗었다. 최근 가장 핫한 스타인 블랙핑크 제니를 비롯해 개그맨 양세형, 장도연, 가수 손담비, 배우 강기영, 임수향, 김상호 등 신선한 출연진의 조합이 호평을 받았지만, 금요 심야 강자 ‘나 혼자 산다’를 추격하기엔 역부족이었다.17일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 20분 첫 전파를 탄 ‘미추리 8-1000’ 시청률은 1부 3.1%, 2부 3.3%로 집계됐다. 전작과 비교하면 비교적 높은 시청률이다.이날 방송에서는 출연자들이 ‘미스터리 추적 마을’인 미추리에 모여 마을의 비밀을 푸는 내용이 그려졌다. 출연자들은 각자 받은 힌트 도구를 이용해 1천만원을 찾는 미션을 풀었다. 힌트를 다른 출연자 앞에서 공개해버려 아쉬워하거나 몰래 힌트를 얻으려는 모습이 흥미를 자극했다.한편 동시간대 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’은 1부 11.8%, 2부 14.0%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 래퍼 마이크로닷과 ‘달기 남매’ 한혜진, 기안84의 꿀잼 에피소드가 펼쳐져 금요일 밤을 ‘순삭(순간 삭제)’했다. 
‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=마이크로닷 인스타그램[헤럴드POP=장민혜 기자]래퍼 마이크로닷이 '나 혼자 산다' 인증샷을 전했다.마이크로닷은 18일 오후 자신의 인스타그램에 "참!! 깜빡했다! 나혼자산다 에서 인증샷찍은거! ㅋㅋ 집엔 냉장고가 필수지~ . 걍 공유하고싶었어요ㅋㅋ"라고 남겼다.공개된 사진에는 텅 빈 냉장고 앞에서 포즈를 취하고 있는 마이크로닷의 모습이 담겨 있다. 마이크로닷은 환한 미소를 짓고 있다.이어 마이크로닷은 "즐겁게 봐주신분들을위해 올립니다. 냉장고 바닥암개에 다이나믹듀오!! ㅋㅋ [11월25일 마이크로닷 Ft. 정은지(APink)) 헤헤"라는 글을 덧붙였다.한편 마이크로닷은 지난 16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=마이크로닷 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연한 가수 마이크로닷이 냉장고 인증샷을 공개했다.18일 마이크로닷은 자신의 인스타그램에 “참!! 깜빡했다! 나혼자산다에서 인증샷찍은거! ㅋㅋ 집엔 냉장고가 필수지~ 걍 공유하고 싶었어요ㅋㅋ 즐겁게 봐주신 분들을 위해 올립니다. 냉장고 바닥암개에 다이나믹듀오!! ㅋㅋ”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 마이크로닷은 냉장고 앞에서 한껏 포즈를 취하고 있다. 그는 뿌듯한 표정을 하고 서 있어 웃음을 자아낸다.이 사진을 본 네티즌들은 “나혼자산다에서 잘 봤어요. 멋지심요. 하루일과 잼있게 보내심 본받아야게씀요” “보면서 너무 재미있었어요ㅋㅋ” “어쩐지 왜 냉장고 인증샷이 없나 싶었네요 ㅎㅎ” 등 반응을 보였다.한편 최근 방송된 ‘나혼자산다’에서 마이크로닷의 일상이 공개됐다. 마이크로닷은 냉장고 설치 기사와 인증샷을 찍는가 하면 평소 음식을 챙겨준 옆집에 고마운 마음을 담아 과일을 선물하는 등 남다른 친화력을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 김재욱은 30대에 들어서며 한층 주목받는 배우로 성장했다. 사이코패스부터 매력적인 재벌, 모차르트까지 종잡을 수 없는 캐릭터를 안정적으로 선보이고 있다. 김재욱은 OCN 드라마 '손 더 게스트'에서의 연기 호평에 대해 "빙의자들이 혼신의 힘을 다해 연기해줬기 때문에 저 역시 좋은 모습을 보여줄 수 있었던 것 같다"고 겸손한 태도를 보였다. "장르물에서 좋은 성적을 받았죠. 하지만 장르물 전문 배우가 되고 싶은 건 아니에요. 장르물에서 좋은 평가를 받았으니 로맨스나 코미디, 다른 장르의 연기를 했을 때도 이만큼 좋은 평가를 받고 싶다는 욕심이 생겨요."이번 작품을 통해 김재욱은 김동욱과 드라마 '커피 프린스' 이후 십여 년 만에 재회했다. 김재욱은 "동욱이와 은채 덕분에 좋은 평가를 받은 것 같다"며 "같이 현장에서 장난도 잘 치고 까불기도 했다. 어디 가서 그렇게 못할 만큼 편하게 촬영했던 같다"고 말했다. 
김재욱이 빙의된다면 어떤 모습일까."저도 나름대로 준비를 하지 않을까요?(웃음) 현장에는 빙의자의 기본적인 교육을 해주시는 안무가 분이 계세요. 빙의자로서 움직임이나 소리, 표정, 손의 움직임을 배우죠. 여기에 배우들이 자기 스타일대로 소화해서 사실감 있는 모습을 보여주세요. 저 역시도 그런 과정을 보여주겠죠."김재욱은 자신의 별명을 아냐고 묻자 "종이인형 아니냐"고 되물어 웃음을 자아냈다. 그는 "그동안 친숙하고 친근한 이미지는 아니었던 것 같다. 그런데 어느새 종이인형이나 퇴폐미 같은 별명이 생기더라"라며 "저를 좀 더 가깝고 친숙하게 생각해주는 것 같아 기분 좋다"고 말했다. 작품 외 활동이 거의 없었던 김재욱. 최근에는 '나 혼자 산다', '정글의 법칙' 등 배우들의 다양한 예능 활동이 있는 만큼 인간 김재욱을 보고 싶어 하는 목소리 역시 높다. "'나 혼자 산다'는 즐겨보는 프로그램이에요. 하지만 출연해보고 싶다는 생각은 안 들어요. 가능하다면 인간 김재욱을 드러내는 건 피하고 싶어요. 제가 그렇게 재미있거나 예능감 있는 사람도 아니고 작품으로 저를 보여주고 싶은 마음이 더 커요. 지금까지도 그래왔고 앞으로도 그럴 것 같아요."올해 김재욱은 연이은 작품 출연을 하며 좋은 성적을 보여줬다. 그는 "올해는 전반적으로 다 좋았다. 작업도 그렇고 얻은 것도 많고 스스로 배운 것도 많았다. 아주 좋은 해로 기억될 것 같다"고 한 해를 되돌아봤다. [사진 = 매니지먼트 숲 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
배우 이시언 /사진=비에스컴퍼니배우 이시언(36)이 '나 혼자 산다' 출연의 득과 실을 밝혔다.이시언은 20일 오전 서울 강남구 신사동 한 카페에서 진행된 OCN 드라마 '플레이어' 종영 인터뷰 도중, 최근 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'로 코믹한 이미지가 굳어지지 않았냐는 질문에 "tvN 드라마 '라이브'를 하기 전에는 캐릭터에 한계가 있을 거라고 걱정도 했다"고 털어놨다. 이어 "어쨌든 그래도 '나 혼자 산다'를 통해 '라이브'라는 좋은 기회도 얻었다. 주변에서 좋아해 주셔서 걱정했던 부분을 조금은 깬 것 같다"며 "사실 득이 더 많다. '나 혼자 산다'로 나를 알릴 수 있었다. '플레이어' 후반부에도 딥한 장면을 많이 넣어주셔서 내 스스로 만족을 하며 촬영을 했다. 좋게 생각하려 한다"고 말했다.'플레이어' 촬영장에는 이시언을 따라 '나 혼자 산다' 촬영팀이 오기도 했다. 이와 관련한 에피소드로 이시언은 "송승헌 형이 예능을 잘 안 하시는 분인데 승헌이 형이 뭔가를 재미있게 하려고 노력하는 모습들이 너무 귀여웠다"며 "계속 어슬렁 어슬렁 하면서 아재유머를 던지는 게 귀여웠다. 촬영이 끝나고도 3, 4시간 계속 있으면서 안 가시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이시언은 최근 종영한 '플레이어'에서 해커 임병민 역을 맡아 연기했다. 극 중 사기꾼 강하리(송승헌 분), 드라이버 차아령(정수정 분), 해커 임병민(이시언 분), 파이터 도진웅(태원석 분)과 함께 최고의 플레이어 4인방을 결성, 가진 자들의 불법 자금을 탈취하는 과정을 짜릿하게 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이시언이 예능 이미지에 대한 솔직한 마음을 밝혔다.20일 서울 강남구 신사동 한 카페에서 OCN '플레이어' 종영 인터뷰가 진행됐다.'플레이어'에서 이시언은 천재 해커 역할로 열연했다. 그는 "천재인데 해커가 아니라 해킹면에서만 천재였던것"이라고 말했다.이어서 "그래서 예능 이미지에 대한 걱정은 없었다. 그래도 마지막에 감독님이 딥한 감정신도 넣어주시고 그래서 더 감사했다"라고 이야기했다.또 '나 혼자 산다' 얼간이 이미지에 대해서도 "실제론 차분한 편이다. 그래서 처음 보는 분들은 오해도 많이 한다. 이런 일들 때문에 처음에는 예능 이미지에 대한 걱정도 있었지만 이젠 벗어난거 같다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 비에스컴퍼니▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘플레이어’ 이시언이 ‘나 혼자 산다’에 대한 애정을 드러냈다. 이시언은 20일 오전 서울 강남구 신사동에 위치한 카페에서 OCN 토일 오리지널 드라마 ‘플레이어’(신재형 극본, 고재현 연출) 종영 인터뷰를 진행했다.이날 이시언은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연의 득실에 대해 “‘나 혼자 산다’ 하면서 득이 더 많다. 저에게 행복한 시간을 줬다. 감사한 마음 뿐”이라고 강조했다.‘나 혼자 산다’ 캐릭터로 배우 활동에 한계가 생길 수도. 이와 관련해 이시언은 “tvN ‘라이브’ 하기 전에는 한계가 있을 거라는 생각이 있었다. 많은 배우들이 예능에 출연했을 때 생각하는 그런 부분을 고민 했다”면서 “‘라이브’는 좋은 기회였다. 주변에서 좋아해주셨다. 나름 스스로 걱정했던 부분을 조금은 깨지 않았나 싶다”고 말했다.이어 ”사실 ‘라이브’도 노희경 작가가 ‘나 혼자 산다’에서 제가 아무 말 없이 TV 보는 장면을 보시고 강남일 캐릭터를 생각했다고 하셨다. 그래서 출연을 제안해줬다. 정말 출연하고 싶었던 드라마였기 때문에 좋았다“고 덧붙였다.한편 이시언은 ‘플레이어’에서 천부적인 해킹 능력을 가진 이른바 ‘천재 해커’ 임병민 역을 맡아 열연했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=비에스컴퍼니 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] 이시언이 MBC '나혼자 산다'를 향한 무한한 애정을 내비쳤다.  이시언은 20일 오전, 서울시 강남구 신사동의 한 카페에서 취재진과 만나 "저는 그릇이 작은 사람이다. 너무 많이 사랑해주셔서 감사하다. 몸둘 바를 모르겠다. 잘 살고 있나 생각 많이 했다. 아직 잘 모르겠다. 보답하고 있는지 보답할 수 있는 사람인지 배울 게 아직 남았다"고 겸손하게 말했다. 데뷔 10년 차가 된 이시언은 '나혼자 산다'를 통해 대중적인 인지도를 높였고 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 헨리 등과 함께 큰 사랑을 받고 있다. 드라마 'W', '맨투맨', '엽기적인 그녀', '다시 만난 세계', '라이브', '플레이어' 등 여러 작품에서 배우로서 활동도 꾸준히 펼치고 있다. "예능 이미지가 너무 크지 않냐"는 질문에 그는 "'라이브' 전에는 어느 정도 한계가 있을 거라고 생각했다. 많은 배우들이 그랬으니까. 하지만 '라이브'는 제게 좋은 기회였다. 나름 스스로 걱정 했던 걸 깼다. '나혼자 산다' 출연은 득이 더 많다. '라이브'도 노희경 작가님이 '나혼자 산다'를 보고 강남일 역을 맡겨 주셨다"고 답했다.  
이시언은 '나혼자 산다' 외 다른 예능 출연에 대해 "'아는 형님'에 한혜진이랑 나갔는데 그게 바로 배우 이시언의 모습이었다. 멤버들이 없으니까 예능이 너무 어렵더라. 녹화 시간에 망치로 맞은 느낌이었다. 제작진 기대가 많았는데 부응 못해서 죄송하다. 일부러 그런 건 아닌데 너무 어려웠다"고 솔직하게 털어놨다. 이어 "제 앞에 너무 큰 연예인들이 계셔서 너무 부담되고 힘들었다. 죄송하다. 다른 예능은 너무 어렵다. 전 '나혼자 산다'만 하는 게 맞는 것 같다. 다른 걸 하게 된다면 '나혼자 산다' 멤버 다 같이 나가고 싶다. 우리 멤버들은 제게 그저 고마운 사람들이다. 고맙다는 말 말곤 표현할 게 없다"고 덧붙였다. 지난 12일 종영한 OCN '플레이어'에서 이시언은 천부적인 해킹 능력을 갖춰 누구든 찾아내고 어떤 정보든 빼낼 수 있는 해킹 마스터 임병민 역을 맡아 송승헌, 정수정, 태원석 등과 호흡을 맞췄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 비에스컴퍼니
[서울경제] <슈렉> 제작진의 꿀잼 어드벤처이자 전현무 X 오마이걸 유아 X 박성광이라는 역대급 더빙 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 <구스 베이비>가 씨스타의 히트곡 ‘나 혼자’를 배경으로 까칠한 싱글남 구스 잭과 귀염뽀짝 오리남매 오키도키까지, 수상한 새가족의 탄생을 알리는 티저 예고편을 최초 공개했다.전현무, 오마이걸 유아, 박성광에 이르기까지, 완벽한 더빙 캐스팅을 자랑하며 1월 개봉 확정과 동시에 관심을 모으고 있는 영화 <구스 베이비>가 꿀잼 보장 티저 예고편을 최초 공개했다.  <구스 베이비>는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션.  
<구스 베이비>는 요즘 최고의 예능 프로그램으로 꼽히는 MBC [나 혼자 산다]에서 전회장 캐릭터로 큰 사랑을 받고 있는 전현무의 첫 애니메이션 더빙 주연으로 화제를 모으는 한편, 특히 극 중 전현무가 맡은 캐릭터인 잭이 ‘나 혼자’ 라이프를 즐기는 싱글남 구스로 더욱 그 싱크로율이 기대를 모으고 있다. 롯데시네마 페이스북을 통해 최초 공개된 티저 예고편은 전현무와 잭의 이렇듯 완벽한 싱크로율에 정점을 찍는 씨스타의 히트곡 ‘나 혼자(Alone)’로 강렬하게 시작, 완벽한 케미스트리를 자랑한다. 반복적으로 흘러나오는 ‘나 혼자 밥을 먹고, 나 혼자 영화를 보고’ 등 ‘나 혼자’의 후크 가사가 잭의 까칠한 싱글 라이프와 맞아떨어지며 눈과 귀를 단번에 사로잡는 한편, ‘나를 따르라!’며 혼자 멋지게 날아가던 잭이 별안간 커다란 징에 부딪히며 음악이 전환되는 센스 넘치는 연출이 관객들의 웃음을 유발한다. 평온했던 잭의 나 혼자 라이프도 잠시 ‘나 혼자♬’가 너~무 좋은 그의 눈앞에 나타난 아기 오리 남매의 등장은 호기심을 유발하고, 뿐만 아니라 잭을 아빠도 아닌 엄마(?!)로 임명하며 순탄치 않은 어드벤처를 예고하는 오키, 도키의 귀엽고 앙증맞은 모습은 <구스 베이비>에 대한 예비 관객들의 관심을 집중하게 한다. 여기에 갑자기 오리남매의 엄마가 된 싱글남 구스 잭이 마치 롤러코스터를 방불케 하듯 수로에서 미끄럼을 타거나 돼지들로 꽉 찬 트럭에서 봉변을 겪는 등 역대급 몸개그를 선보이며 내던지는 “나 다시 돌아갈래”라는 대사는 유쾌 발랄한 웃음 폭탄을 예고한다. 이처럼 배경음악과 잭 캐릭터, 그를 연기하는 전현무에 이르기까지 완벽한 ‘나 혼자’ 케미스트리를 선보이며 예비 관객들의 눈과 귀는 물론 마음까지 단박에 사로잡는 티저 예고편을 공개한 <구스 베이비>는 새해 가장 보고 싶은 애니메이션으로 자리매김하며 기대감을 최고로 더하고 있다.씨스타의 노래 ‘나 혼자’부터 나 혼자 사는 잭 그리고 [나 혼자 산다] 전현무의 합류까지, 환상의 ‘나 혼자’ 삼박자를 이룬 티저 예고편 공개로 스크린 속 빵빵 터지는 포복절도 웃음을 기대하게 하는 영화 <구스 베이비>는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "모든 게 감사해요"'대배우' 수식어를 얻었지만 현재가 무한 감사한 이시언이다.  20일 오전 11시, 서울 강남구 신사동의 한 카페에서 진행된 OCN 토일 드라마 '플레이어' 종영 인터뷰에서 이시언은 "해커 캐릭터가 어려웠는데 부담감 없애고 연기하려고 노력했다. 해커 역이라 자문을 구할 데가 많지 않았다"고 소감을 말했다. 이시언은 최근 종영한 '플레이어'에서 천부적인 해킹 능력을 갖춰 누구든 찾아내고 어떤 정보든 빼낼 수 있는 해킹 마스터 임병민 역을 맡았다. 처음 도전하는 해커 역이었는데 송승헌, 정수정, 태원석과 환상의 호흡으로 훌륭히 마쳤다.  
사실 이시언은 데뷔 10년 차이지만 MBC '나혼자 산다'를 통해 예능인으로 큰 사랑을 받고 있다. 그럼에도 드라마 'W', '맨투맨', '엽기적인 그녀', '다시 만난 세계', '라이브', '플레이어' 등 여러 작품에서 배우로서 꾸준히 활동하고 있다.  "예능 이미지가 너무 크지 않냐"는 질문에 그는 "'라이브' 전에는 어느 정도 한계가 있을 거라고 생각했다. 하지만 '라이브'는 제게 좋은 기회였다. 나름 스스로 걱정 했던 걸 깼다. '나혼자 산다' 출연은 득이 더 많다. '라이브'도 노희경 작가님이 '나혼자 산다'를 보고 강남일 역을 맡겨 주셨다"고 답했다. 이어 그는 "강남일은 한 번도 해본 적 없는 인물인데 제게 주신 이유를 알고 싶었다. 작가님께 여쭤봤는데 제 평소 연기 스타일은 마음에 들지 않았데 '나혼자 산다'에서 혼자 TV 보고 있는 게 순간 강남일 같았다고 하시더라. '나혼자 산다' 출연이 캐스팅에 도움이 되는 것 같다"고 미소 지었다. 하지만 의외로 이시언은 '나혼자 산다' 외 다른 예능 출연이 많지 않다. 그는 "'아는 형님'에 한혜진이랑 나갔는데 멤버들이 없으니까 예능이 너무 어렵더라. 녹화 시간에 망치로 맞은 느낌이었다. 제작진 기대가 많았는데 부응 못해 죄송하다"고 속내를 털어놨다. 그러면서 "제 앞에 너무 큰 연예인들이 계셔서 너무 부담되고 힘들었다. '아는 형님' 멤버들한테도 너무 죄송하다. 다른 예능은 너무 어렵다. 전 '나혼자 산다'만 하는 게 맞는 것 같다. 다른 걸 하게 된다면 '나혼자 산다' 멤버 다 같이 나가고 싶다"고 덧붙였다.  
인터뷰 내내 이시언은 '나혼자 산다' 제작진과 동료들, 시청자들에게 감사한 마음을 거듭 전했다. "'나혼자 산다' 멤버들은 제게 그저 고마운 사람들이다. 고맙다는 말 말곤 표현할 게 없다. 작년 초까진 연기적으로 조바심이 났는데 이젠 편해졌다"며 활짝 웃었다. '나혼자 산다'로 큰 사랑을 받으며 '대배우'가 된 현재 그는 "저는 그릇이 작은 사람이다. 너무 많이 사랑해주셔서 감사하다. 몸둘 바를 모르겠다. 잘 살고 있나 생각 많이 했다. 아직 잘 모르겠다. 보답하고 있는지 보답할 수 있는 사람인지 배울 게 아직 남았다"며 허리를 숙였다. 이어 그는 "예전엔 롤모델도 있었고 주인공도 꼭 해야하지 않나 싶은 것도 있는데 지금이 모든 게 감사하다. 내가 왜 굳이 그렇게까지 해야할까. 꼭 잘 돼야 인생은 아니니까. 작은 역이라도 연기하는 건데. 그렇게 생각하니 모든 게 감사해졌다"고 거듭 고마운 마음을 내비쳤다. 지난 12일 종영한 '플레이어' 이후 이시언은 당분간 휴식을 취하며 '나혼자 산다'로 인사할 예정이다. 그는 "조바심나는 건 아니지만 언젠가는 대중 여러분이 제가 지금까지 했던 연기 말고 다른 옷도 잘 어울릴 수 있는 배우로 생각해주셨으면 한다"고 소박한 소망을 이야기했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 비에스컴퍼니
▲ 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 호흡을 맞추고 있는 멤버들에 대해 이야기했다. 제공|BS컴퍼니[스포티비뉴스=장우영 기자] 배우 이시언이 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추는 멤버들에 대해 이야기했다.이시언은 지난 20일 서울 강남구 신사동의 한 카페에서 스포티비뉴스와 만나 연말 시상식에 대해 이야기했다.지난해 MBC 연예대상에서 이시언은 꿈과 같은 상황을 마주했다. 신인상을 받았을 뿐만 아니라 자신이 출연 중인 ‘나 혼자 산다’가 올해의 프로그램을 포함해 트로피를 싹쓸이한 것. 전현무는 대상을 차지했고, 박나래, 헨리, 한혜진, 기안84 등이 모두 상을 받으며 최고의 날을 보냈다.‘나 혼자 산다’의 상승세는 올해도 여전하다. 더 강력한 웃음과 더 끈끈해진 멤버들 사이의 ‘케미’로 무장했고, ‘무지개 라이브’에는 신선한 스타들이 출연해 자신의 일상을 공개했다. ‘나 혼자 산다’는 한국인이 좋아하는 예능 프로그램에 매번 이름을 올렸고, 화제성과 시청률을 모두 잡으며 고공행진 중이다. 
▲ 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 호흡을 맞추고 있는 멤버들에 대해 이야기했다. 제공|MBC‘나 혼자 산다’의 시청률 고공 행진에 힘을 보태고 있는 이시언이지만 그는 자세를 낮췄다. 이시언은 “‘나 혼자 산다’에는 정말 최고의 사람들이 나온다. 그들이 본업에 충실하는 모습을 보면 대단하다. 기안84는 천재다. 한혜진이 런웨이를 걷는 걸 보면 ‘내가 저 사람을 달심이라고 부르고 있구나’ 싶고, 박나래도, 전현무도 모두 자신의 분야에서 최고다. 그 사이에 어정쩡한 배우가 있다는 게 부끄럽다”고 말했다.이어 이시언은 “이런 생각을 ‘나 혼자 산다’ 출연 중반부터 느꼈다. 다들 최고인데 나는 어정쩡한 위치였다. 그래서 이런 이야기를 최근에 술자리에서 한 적이 있다. 그랬는데 아무도 듣는 척도 안했다”고 멋쩍게 웃었다.한편, 이시언은 최근 종영한 OCN ‘플레이어’에서 임병민 역을 맡아 송승헌, 정수정, 태원석과 환상의 호흡을 보였다. ‘플레이어’는 케이블, IPTV, 위성을 통합한 유료플랫폼 시청률에서 가구 평균 5.8% 최고 6.7%로 자체 최고 시청률을 경신하며 케이블, 종편 포함 동시간대 1위를 차지했다. OCN 타깃인 남녀 2549 시청률에서도 평균 4.6%, 최고 5.4%를 기록, 자체 최고 시청률은 달성하며 케이블, 종편 포함 동시간대 1위를 차지했다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] "'나혼자산다' 멤버들은 각자의 영역에서 1등이에요."이시언은 20일 오후 서울 강남구 신사동의 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 MBC '나 혼자 산다' 멤버들에 대해 가족과 같은 분위기를 전했다. 이미 수 년간 이어져오고 있는 끈끈한 '나 혼자 산다' 팀에서 '대배우'라는 별칭으로 불리고 있는 이시언은 해당 수식어에 대해 "대(기)배우다"라고 너스레를 떨었다."'대배우'라는 너무 부담스러운 별명을 현무 형님이 지어주셨는데 정말 부끄러워요. 이걸 없애지는 못할 것 같더라고요. 그래서 대(기)배우라고 부르기로 했어요.(웃음) '나혼자산다' 팀과는 워낙 손발이 잘 맞는아요. '플레이어' 촬영을 할 때 '나 혼자 산다' 촬영팀이 왔는데 별로 신경쓰이지 않았고 원래 하던대로 했어요."이시언은 겉으로는 밝고 '나 혼자 산다' 팀에 장난도 치지만 실제로는 조심스럽고 수줍음과 고민이 많은 캐릭터였다. 최근 청약을 통해 아파트에 당첨된 이시언에게 입주 축하한다는 말을 건네자 "사실 조금 부담스럽다"라며 자신이 안고 있던 고민들을 털어놨다. 
"부담스러운 이유가, 이사를 재미있게 해야하나 싶기도 해요. '나혼자산다' 팀이 아직은 얘기가 없지만 온다고 하면 나는 뭐 언제나 환영이에요. 집들이 때나 재천이 등 친구들도 불러서 함께 놀고 싶어요. 서울에 있는 제 집에서 친구들을 재워본 적이 없어서 그렇게 하고 싶어요."이시언은 '나 혼자 산다' 이후 기사와 댓글을 많이 찾아본다. 예능에서 장난스럽게 멤버들과 나누는 대화들이 누군가에게는 의도치 않은 불편함 혹은 논란으로 번져나갈까 걱정돼 더 찾아본다고 밝혔다."요즘에 댓글을 많이 봐요. 재미있으려고 하는데 좀 더 신경써서 말하려고 해요. 예전에는 뭔가 잃을 게 없다는 생각이었어요. 그런데 사람들의 이목이 무서우면서 행복하다는 것을 느껴요. 상처를 바로 받더라고요. 제가 걷고 있는 길, 물론 잘하고 있다고 생각하지만 처음과 똑같다고 생각하는데 다른 분들이 어떻게 느끼실지도 모르겠고요."'나 혼자 산다' 멤버들 가운데 전현무는 초반 스스로 '비호감'으로 나서 이를 캐릭터화했고, 역으로 많은 사랑을 받고 있다. 전현무가 예능, 그리고 악플과 관련해 조언을 해준게 있는지 묻자 "'네가 받은 악플은 악플도 아니다'라는 말을 해줬다"라고 전해 눈길을 끌었다."일단 '나 혼자 산다' 멤버들이 워낙 인기가 많은 친구들이에요. 기안84는 웹툰에서 최고, 현무 형은 MC 중에서 최고, 달심(한혜진)은 모델 중에 최고, 나래는 워낙 개그우먼 중에 최고잖아요. 그 중에서 어정쩡한 배우가 한 명 끼어있는 거예요. 전 1등을 못해봤어요. 본받을 게 많은 친구들이에요. 대단한 사람들 사이에 껴있는 기안의 만화를 한 회도 안 빠지고 다 봤어요. 정말 천재인 것 같더라고요. 이 이야기를 최근에 멤버들에게 만나서 했어요. 최고의 사람들 사이에 어정쩡한 느낌이 있어서 미안할 때가 있다고 했는데, 멤버들은 무슨 소리하냐고 듣는 척도 안하고 다른 얘기를 하더라고요." 
이시언은 '나 혼자 산다'를 통해 시청자들에게 친근함으로 다가가고 있지만 본업인 배우로서 새로운 모습을 보이고 싶은 고민들도 함께 떠안고 있다. 예능의 영향이 '배우'라는 직업에 어떤 영향을 끼치는지 묻자 "실보다 득이 많다"라고 답했다."예능을 어떻게 생각하는지는 배우들마다 다르다고 생각해요. 그런데 제게는 실보다 득이 많았어요. tvN 드라마 '라이브'도 노희경 작가님이 '나혼자산다'를 보고 캐스팅했다고 하더라고요. 그냥 가만히 앉아있는 모습에서요.(웃음) 당연히 예능에 대한 안좋은 시각이 있을 수 있는데 전 괜찮아요. 얻은 게 많으니까요. 송승헌 형에게 부담스러울 수 있으니까 강요하지는 않았어요. 일방적으로 형이 저를 도와준 거였고 노력도 많이 해주셔서 감사했어요."[사진 = 비에스컴퍼니 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 한국갤럽이 조사한 2018년 11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 ‘신서유기6’가 꼽혔다.21일 오전 한국갤럽은 2018년 11월 13일부터 15일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 일요일 밤 tvN 예능 '신서유기6'이 선호도 6.0%로 1위를 차지했다고 밝혔다.  '리얼막장 모험활극' '신서유기'는 나영석 PD, 강호동, 이수근, 은지원, 이승기 등 '해피선데이-1박2일' 원년 멤버들이 재결합해 2015년 9월 인터넷 방송으로 시작한 예능이다. 2016년 TV 정규 편성 이후 매 시즌 새로운 여행지에서 색다른 캐릭터 분장과 게임으로 웃음을 주고 있다.  현재 시즌6 멤버로는 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 송민호, 피오가 활약 중이다. tvN 프로그램으로는 드라마 '도깨비'(2017년 1월)와 '미스터 션샤인'(2018년 9월)에 이은 세 번째 1위, tvN 예능 기준 최초 1위다.  
한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 금요일 밤 MBC 싱글라이프 예능 '나 혼자 산다'(4.4%)다. 2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.   전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등 고정 출연진 외 매회 다른 게스트가 새로움을 더하고 있다. '한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 처음 진입한 이래 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 올해 4월 첫 1위에 오른 뒤 8개월 연속 최상위권을 유지하고 있으며, 남성보다 여성의 호응이 더 큰 편이다. 3위는 '대자연 속 힐링 여정을 담는 자연 다큐멘터리'를 표방하는 '나는 자연인이다'(3.4%), 4위는 목요일 밤에서 일요일 밤으로 방송 요일을 옮긴 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(3.2%), 5위는 JTBC 예능 '아는 형님'(3.0%)이다.   드라마로는 KBS2 주말극 '하나뿐인 내편'(2.9%)이 6위, JTBC 월화극 '뷰티 인사이드'(2.4%)가 7위, 그리고 KBS2 일일극 '끝까지 사랑'이 SBS 예능 '런닝맨', tvN 예능 '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)3'(이상 1.9%)과 함께 공동 8위다.   11월 초 시작한 KBS1 일일극 '비켜라 운명아'(1.8%)가 11위로 부상했고, SBS 예능 '백종원의 골목식당'과 MBC 일일극 '비밀과 거짓말'(이상 1.3%, 공동 17위), MBN 정치 토크쇼 '판도라'(1.0%, 공동 19위)가 20위권에 첫 진입 했다.   그 외 '전지적 참견 시점'(MBC, 1.8%, 공동 11위), '미운 우리 새끼'(SBS, 1.7%, 13위), '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.6%, 14위), '해피선데이-1박2일 시즌3'(KBS2), '나만 믿고 따라와, 도시어부'(채널A)(이상 1.5%, 공동 15위), '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(KBS2, 1.0%, 공동 19위)가 20위 안에 들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 포스터.
[뉴스엔 이민지 기자]'신서유기6'가 tvN 예능프로그램 최초로 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위에 올랐다. 한국갤럽은 11월 21일 2018년 11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 순위를 발표했다. 11월 13일부터 15일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,001명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) tvN '신서유기6'가 선호도 6%로 1위를 차지했다. '신서유기'는 나영석 PD, 강호동, 이수근, 은지원, 이승기 등 '1박2일' 원년 멤버들이 재결합해 2015년 9월 인터넷 방송으로 시작한 예능이다. 2016년 TV 정규 편성 이후 매 시즌 새로운 여행지에서 색다른 캐릭터 분장과 게임으로 웃음을 주고 있다. 시즌6 멤버로는 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 송민호, 피오가 활약 중이다. tvN 프로그램으로는 '도깨비', '미스터 션샤인'에 이은 세번째 1위, tvN 예능 기준 최초의 1위다. 8개월 연속 최상위권을 달리고 있는 MBC '나 혼자 산다'는 2위에 올랐으며 대자연 속 힐링 여정을 담은 다큐멘터리 MBN '나는 자연인이다'가 3위를 차지했다. JTBC '썰전'과 '아는 형님'이 그 뒤를 이었다. (사진=tvN) 뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=tvN 홈페이지 tvN 예능 프로그램 '신서유기6'가 한국인이 좋아하는 프로그램 1위에 첫 등극했다. 여론조사 전문기관 한국갤럽은 지난 13일부터 15일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1001명을 대상으로 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 질문한 결과 '신서유기6'가 선호도 6.0%로 1위를 차지했다고 21일 밝혔다. 이는 지난 달 조사에서 시즌5가 기록한 2.7%보다 3.3%포인트 상승한 수치로, 6계단 순위가 오르며 정상에 등극했다. tvN 예능 프로그램이 이 조사에서 1위를 차지한 것은 이번이 처음이다. tvN 프로그램 중에서는 지난해 1월 드라마 '도깨비'와 지난 9월 '미스터 션샤인' 이후 세 번째다. '신서유기'는 나영석PD, 강호동, 이수근, 은지원, 이승기 등 '해피선데이-1박 2일' 원년 멤버들이 재결합해 지난 2015년 9월 인터넷 방송으로 시작한 예능 프로그램이다. 지난 2016년 TV 정규 편성 이후 매 시즌 새로운 여행지에서 색다른 캐릭터 분장과 게임으로 웃음을 주고 있다. 현재 시즌6 멤버로는 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 송민호, 피오가 활약 중이다.한편 '신서유기6'에 이어 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 2위를 차지했다. '나 혼자 산다'는 선호도 4.4%를 기록해 전달 대비 1계단 순위가 하락했다. 이어 MBN '나는 자연인이다'(3.4%), JTBC '썰전'(3.2%), JTBC '아는 형님'(3.0%) 순이었다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램      한국 갤럽이 매월 발표하는 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 11월 조사 결과, (신서유기6)가 비지상파 예능프로그램 최초로 1위를 차지했다.     (신서유기)는 나영석 PD, 강호동, 이수근, 은지원, 이승기 등 (해피선데이-1박2일) 원년 멤버들이 재결합해 2015년 9월 인터넷 방송으로 시작한 예능이다. 2016년 TV 정규 편성 이후 매 시즌 새로운 여행지에서 색다른 캐릭터 분장과 게임으로 웃음을 주고 있다.  현재 시즌6 멤버로는 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 송민호, 피오가 활약 중이다. 지난달 1위에서 한계단 하락한 2위에 오른 (나 혼자 산다)는 MBC 대표 예능으로 혼자 사는 유명인의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.     탄탄한 고정시청자의 지지를 받는 (나는 자연인이다)가 3위에 올랐다. 4위는 목요일 밤에서 일요일 밤으로 방송 요일을 옮긴 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 (썰전)(3.2%), 5위는 JTBC 예능 (아는 형님)(3.0%)이다.      드라마로는 KBS2 주말극 (하나뿐인 내편)(2.9%)이 6위, JTBC 월화극 (뷰티 인사이드)(2.4%)가 7위, 그리고 KBS2 일일극 (끝까지 사랑)이 SBS 예능 (런닝맨), tvN 예능 (알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)3)(이상 1.9%)과 함께 공동 8위에 올랐다.       
11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램(11~20위)        
http://news.joins.com/issue/10871    ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.내일(23일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 화사, 걸크러시→막내딸美 (ft. 아빠x할머니)하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.제작진에 따르면 무대 위 ‘걸크러시 끝판왕’으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 23일 밤 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.11월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다. 내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다. 무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고. 이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진제공: MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.23일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 '걸 크러시 끝판왕'으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있었다고. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.그뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]걸그룹 마마무 화사가 할머니 댁에서 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.화사는 또 아버지와 차를 타고 이동하던 중 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극한다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재미가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 한편, 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 하루하루 숨 가쁘게 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킬 예정이다.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐겼다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 화사는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한다. 무대 위 걸크러시를 뽐내는 화사는 오랜만에 만난 아버지를 보고 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보였다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그의 모습이 공개된다.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐겼다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐졌다. 구수한 창법과 함께하는 화사의 ‘아재美’가 폭발할 예정.아울러 화사를 만나기 위해 가족과 친척들이 총출동한다. 이에 북적북적해진 할머니 댁을 본 화사는 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못했다.‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 마마무 멤버 화사가 가족과 함께 힐링 시간을 갖는다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.이날 방송에서 화사는 무대 위 카리스마는 사라지고 애교쟁이 막내딸로 180도 다른 모습을 보인다. 아버지 앞, 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동은 시청자들을 또 한 번 매료시킬 예정이다.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 신나는 드라이브를 즐긴다. 그러나 예상과 달리 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지고 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극한다. 특히 그는 구수한 창법을 구사하며 아재미를 뽐내 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐진다. 그는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"며 놀라움을 감추지 못한다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.23일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 앞만 보고 바쁘게 달려온 마마무 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러시 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다.아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극한다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재미가 폭발한다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐진다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못한다. 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날린다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다. 
내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “혜진이 너무 귀여워. 컴백 기다릴게. 파이팅!”, “오 화사 나온다. 이번 주도 본방사수”, “드디어 내일이네. 기대된다, 화사의 전원일기^^” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
▲ 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공    하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.오늘 23일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 화사 (사진=MBC) 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다. 한편 화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 내일(23일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 화사가 오랜만에 만난 가족들과 즐거운 시간을 보냈다. 오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 화사는 할머니 댁이 있는 전라북도 남원을 방문한다.화사는 최근 진행된 녹화에서 무대 위 모습과는 정반대의 애교 많은 막내딸 모습을 선보였다. 그는 아버지 앞에서 다정한 목소리로 말하고 친근감 넘치는 행동을 했다.  
`나 혼자 산다` 화사가 가족과 즐거운 시간을 보낸다. 사진=MBC `나 혼자 산다`   이어 화사부녀는 차를 타고 이동했다. 화사가 음악을 선곡했다. 그는 세대를 넘나드는 취향으로 시선을 사로잡았다. 7080 음악부터 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 등장했다.이윽고 도착한 할머니 댁에는 가족과 친척으로 북적북적했다. 화사는 “마을 회관인 줄 알았다”며 놀라워했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 저녁 11시15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 무지개 달력 촬영 (ft.남은파)전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.제작진에 따르면 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.11월 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격 받고다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진= MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공마마무 화사가 '나 혼자 산다'에서 애교 많은 막내딸의 모습을 선보인다.MBC '나 혼자 산다'는 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문하는 하루를 23일 공개한다.화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 분위기를 나타낸다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킬 것으로 기대된다.아버지와 차를 타고 이동하던 화사는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 구수한 창법과 함께하는 화사의 '아재美'가 폭발하며 재미를 더할 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동하는 에피소드도 펼쳐진다. 화사는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"며 놀라움을 감추지 못했다.수수하고 정겨운 화사의 하루는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.오는 23일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 펼쳐진다.무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 화사는 지난 9월 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 남다른 재미를 줬다. 제작진에 따르면 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉친다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은, 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹던 ‘여은파’와 비교될 예정.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 자신의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.아울러 세 사람은 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 한다. 하지만 이들에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 한다.‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 15분 방송.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
나혼자산다 화사‘나혼자산다’ 화사가 남원에서 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 이시언, 기안84가 모인다.오는 23일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=나혼자산다[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자가 오랜만에 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)로 뭉쳤다.내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 허당미 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.한편 독보적인 예능 강좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.  뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 파티가 펼쳐진다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 그려진다.지난 9월 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 방송에서 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 
내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주도 재밌겠다. 시언님 새집으로 이사하거든 집들이겸 또 모이세요”, “이번 주도 꿀잼 보장ㅋㅋ 금요일 밤이 기대됩니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 김현경 기자] 
하루하루 숨 가삐 달려온 '마마무' 화사가 달콤한 휴식을 취한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 화사는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 23일(내일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.'나 혼자 산다' 화사 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 이시언, 기안84의 '남은파' 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 그려진다.9월 박나래, 한혜진, 화사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 '여은파'로 역대급 꿀잼을 안겼다. 이에 대적하는 '남은파'로 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 찰떡 케미로 '여은파' 못지않은 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 찬 집에 충격받고 비난한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 '여은파'와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고한다. 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 범상치 않은 이들의 하루가 궁금증을 유발한다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 화사 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] 하루하루 숨 가삐 달려온 화사가 달콤한 휴식을 취한다.오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다고.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’가 화제다. MBC 제공전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사할 예정.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]마감 D-1, ‘갤럭시 워치’ 경품 이벤트~ [경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스엔 박수인 기자]드라마부터 예능까지 종횡무진 중이다. ‘응답하라 1997’로 주목을 받은 후 ‘나 혼자 산다’를 통해 대배우가 되기까지, 배우 이시언은 몇 년 간 확연히 큰 변화를 겪었다.이시언은 최근 강남구 신사동 한 카페에서 진행된 뉴스엔과 인터뷰를 통해 MBC ‘나 혼자 산다’로 얻은 인기와 배우로서 예능 출연에 대한 솔직한 생각을 털어놨다.이시언은 ‘나 혼자 산다’ 출연이 연기적인 부분에 도움이 되느냐는 질문에 “걱정한 부분도 있었지만 득이 더 많다”고 답했다. 이시언은 “노희경 작가님이 ‘나 혼자 산다’를 보고 tvN 드라마 ‘라이브’에 캐스팅하셨다고 하더라. 이광수, 정유미 캐스팅 기사가 났을 때 ‘나도 한 신이라도 참여하고 싶다’고 생각했는데 마침 강남일 역할을 주신 거다. 노희경 작가님께 캐스팅 이유를 물어보니까 ‘사실 연기 스타일이 마음에 들지 않았는데 ‘나 혼자 산다’에서 TV 보는 모습을 보는데 강남일 같더라’고 하셨다”고 밝혔다.이어 “사실 작품이 많이 들어와서 고르는 경우는 없었다. '라이브' 출연 전에는 예능적인 이미지가 고민되기도 했는데 이후에는 오히려 좋은 기회라고 생각했다. 주변에서 많이들 좋아해주셔서 스스로 걱정했던 부분들을 조금 깨지 않았나 한다. 저로서는 너무 감사하고 행복한 시간이다. 감사하다는 말밖에는 표현이 안 된다”며 ‘나 혼자 산다’에 대한 남다른 애착을 드러냈다.그럼에도 불구, 대중의 큰 사랑에 대한 나름의 고민도 있었다. 이시언은 자신을 두고 “그릇이 작은 사람인 것 같다”고 운을 떼며 “너무들 사랑해주셔서 몸 둘 바를 모르겠다. 감사하고 행복하지만 그 큰 사랑을 받기에 제가 그릇이 작은 것 같은 느낌이 든다”며 “잘 살고 있는지 고민을 많이 하는데 아직은 배워야 할 게 더 많은 것 같다. 송승헌 형이 하지 말아야 할 행동들을 많이 알려주셔서 배우려고 한다”고 말했다. 
이시언은 올해로 데뷔 10년 차를 맞았다. 그는 “10년간 내 환경도 많이 변했구나 생각한다. 기분 좋은 변화”라며 “예전에는 가진 게 별로 없어서 먹고 싶은 걸 마음대로 못 먹었고 옷도 못 사 입었다. 이제는 차도 있고 옷도 사 입는다. 연기적으로는 처음에는 하나만 잘하자는 생각이 많았다. 그런데 이제는 두루두루 경험해보고 잘하자는 생각을 갖고 있다. 작년까지만 해도 조바심이 있었는데 요즘은 하지 않았던 역할을 하고 있기 때문에 조바심을 내지 않으려 한다”고 전했다.한편 이시언은 OCN 주말드라마 '플레이어' 종영 후 차기작을 준비 중이다. (사진=비에스컴퍼니 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'의 무지개 멤버로 거듭난 걸그룹 마마무의 화사 씨가 고향인 남원에 떴습니다.남원은 화사 씨 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 곳인데요.서울서 스타가 된 화사 씨를 보기 위해 몰려든 어르신들로 잔치가 벌어지고 아버지와 경운기 데이트로 힐링 넘치는 하루를 보냈는데요.화사 씨의 정겨운 고향 방문기는 오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 만나보세요. 김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 축구 대표팀, '벤투'표 '빌드업' 묻어나는 중▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 2030 아프지 마! 공자 건강검진 받아!Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스엔 배효주 기자]화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.11월 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑 받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다. 오후 11시 15분 방송.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.오늘(23일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 "되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다" 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. "좀 더 빨리"를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 화사, 美친 경운기 드라이브 (ft.아빠)화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.제작진에 따르면 이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 ‘웃픈’(웃기고도 슬픈) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다. 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다. 이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다. 이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다. 한편 화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]걸그룹 마마무 화사가 아버지와 경운기 드라이브를 즐긴다.오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다. 오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다. 이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다. 이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다. 뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다. 화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=김풀잎 기자] 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.오늘(23일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈 재미를 선사한다. 이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. 뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다. 
오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻 깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 오늘이다. 본방사수!”, “나혼산에 화사가 나온다고 하면 기대하게 되는 듯. 워낙 재밌고 잘 먹어서ㅋㅋㅋ”, “화사와 남은파 에피소드 너무 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보낸다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다고. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈 재미를 선사한다. 또한 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 이어 그녀는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사의 풍족할한 일상이 공개된다.오늘(23일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 하루를 보내는 화사의 모습이 공개된다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다. 뜻대로 되지 않아 분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈(?) 재미를 선사할 예정. 또한 화사는 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다”고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상을 받게 된다.이어 그는 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다. “좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.아울러 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬(?) 충만한 할머니와의 오붓한 시간도 보낸다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 펼쳐졌다는 후문.‘나 혼자 산다’는 오늘(23일) 오후 11시 15분 방송.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC그룹 마마무의 화사가 정겨운 모습으로 또 한 번 눈길을 끈다.23일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 화사가 오랜만에 할머니 댁을 방문해 뜻깊은 시간을 보낸다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 웃픈 재미를 선사할 예정이다. 화사는 상다리가 휘어질 정도의 밥상을 받고 "되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다"고 말하기도 했다.이어 그는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만들었다. 체감 시속 100km가량을 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.또한 화사는 할머니와 오붓한 시간을 보내며 애교를 방출했다. 할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 걸크러쉬 매력과 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 쓸데없이 깜찍함 (ft.남은파)‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장한다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 제작진에 따르면 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 ‘꿀잼 케미’ 에피소드는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'남은파(남자들의 은밀한 파티)' 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.오늘(23일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파'를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 '남은파'의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진 제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.  이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.  또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다. 특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.11월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어갔다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다. 특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진 제공 : MBC <나 혼자 산다> popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍한 매력을 발산한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 폭소를 유발한다. 또 우정 반지와 핵인싸 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 특히 전현무는 이시언과 기안84를 위해 지갑까지 열었다는 후문이다. 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 넘치는 열정으로 맹활약을 펼친다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하며 안방극장에 빅 재미를 선사할 예정이다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 
오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 진짜 재미있을 듯. 화사도 오랜만~”, “남은파 에피 넘 기대됨”, “무지개 회원끼리는 다 잘 맞아서 누구든지 붙여놓으면 시너지 폭발임ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장한다.23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84이 동묘 완구 거리에 출동한다.오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'의 먹방 여신 화사가 고향을 방문해 할머니와 즐거운 시간을 보낼 예정이다.'나 혼자 산다'에서 마마무(오른쪽 사진)의 화사가 고향을 방문해 사랑 넘치는 하루를 보낸다.23일 밤 11시15분 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한다.이날 방송에서 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 다정한 목소리와 애교 많은 막내딸 안혜진으로 변신할 예정이다.  
아버지와 차를 타고 이동하던 화사는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지는 가운데 화사의 아재미가 폭발했다는 후문.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동했다고 알려졌다. 화사는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못했다. 
화사의 먹방에도 기대가 모아진다. "되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다"고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상을 받았다고.이어 화사는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다."좀 더 빨리"를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 기대가 모아진다. 
뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다. 할머니는 화사가 준비한 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑을 자랑했다. 한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84가 동묘 거리를 찾아 ‘장난감’ 쇼핑에 푹 빠졌다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다'의 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장했다.23일(오늘) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파(남자들의 은밀한 파티)'를 결성하고 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진 것으로 전해져 웃음을 유발한다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 앞장서 쇼핑에 나서는 모습 역시 기대를 모으고 있다.또한 우정 반지와 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑이 열린 것으로 전해져 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 '남은파'의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드는 23일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 배우 이시언, 만화가 기안84가 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 위해 깜찍함으로 중무장을 한 모습이 전파를 탄다.23일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.  
MBC 제공사진또 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아이돌그룹 마마무 화사가 몸과 마음 모두 풍족한 하루를 보내는 모습이 전파를 탄다.23일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 오랜만에 방문한 할머니 댁에서 평범하지만 뜻깊은 시간을 가진 화사가 보는 이들의 마음을 따뜻하게 채워줄 예정이다.이날 화사의 몸보신을 위해 아버지는 장어를 구우려 하지만 의외의 복병이 발생한다. 뜻대로 되지 않아 고군분투하는 아버지의 장어 굽기 도전이 재미를 선사한다. 또 그녀가 “되게 사랑받고 있는 느낌이 들었다” 고 말할 정도로 상다리 휘어질 것 같은 밥상의 정체가 공개된다고 해 호기심을 자극한다. 
MBC 제공사진화사는 또 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나가 조용했던 마을을 시끌벅적하게 만든다.“좀 더 빨리”를 외치는 화사에 맞춰 체감 시속 100km(?)를 만들어주는 아버지와의 요란한 경운기 드라이브가 웃음을 유발할 예정이다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 걸크러쉬 충만한 할머니와의 오붓한 시간을 보내 흐뭇한 웃음을 전한다.할머니를 위해 준비한 화사의 이벤트를 단칼에 거절하며 오히려 화사에게 선물을 주는 할머니의 아낌없는 손녀 사랑이 안방극장까지 전해질 전망이다.화사의 가을 햇살처럼 포근한 하루는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'남은파(남자들의 은밀한 파티)' 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파'를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 '남은파'의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.동묘 완구거리에서 펼쳐지는 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 23일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.'나 혼자 산다' 전현무 이시언 기안84 동묘 완구거리 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 화사의 일상이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '나 혼자 산다' 화사가 가족들과 함께하는 일상을 공개한다.오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 앞만 보고 바쁘게 달려온 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문, 사랑 넘치는 하루를 선사한다.무대 위 걸크러쉬 끝판왕으로 꼽히는 화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보인다. 다정한 목소리와 친근감 넘치는 그녀의 행동 하나하나가 시청자들을 또 한 번 매료시킨다.이어 아버지와 차를 타고 이동하던 그녀는 적적한 분위기를 바꾸기 위해 노래를 선곡하며 음악과 함께 드라이브를 즐긴다. 예상과 달리 세대를 넘나드는 취향이 엿보이는 7080 음악 퍼레이드가 펼쳐지며 아버지도 생전 처음 들어보는 곡까지 있다고 해 호기심을 자극하고 있다. 특히 구수한 창법과 함께하는 화사의 아재美가 폭발해 빅재미를 안길 예정이다.뿐만 아니라 화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동, 훈훈한 에피소드가 펼쳐질 것으로 기대가 모아지고 있다. 그녀는 북적북적해진 할머니 댁을 보고 “마을 회관인 줄 알았다”고 놀라움을 감추지 못해 오랜만에 만난 소중한 사람들과의 하루가 추위까지 날릴 전망이다.화사의 수수하고 정겨운 남원의 하루는 이날 밤 11시15분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84, 남자들의 은밀한 파티‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간미(美)와 허당미를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사할 예정이다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태경 기자]화사가 출연했다.23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 나래 바르뎀의 대박을 예상했다는 화사의 이야기가 전해졌다. 
이날 스튜디오에는 모처럼 화사가 방문해 회원들의 격한 환대를 받았다. 박나래는 “제가 화사씨한테 너무 감사한 게 화자카야에 초대를 받고 나래 바르뎀으로 크게 화제가 됐다”라고 밝혔다.이에 화사는 “저는 그게 당연히 대박날 거라고 생각했어요”라고 전했다. 한혜진은 “근데 그게 원래 바르뎀이 아니라 킴 카다시안 분장이였잖아요”라고 지적했다. 화사는 “근데 시언 오빠가 찬물을 끼얹어가지고”라고 아쉬움을 드러냈다.박나래는 전후사정이 어찌됐건 나래 바르뎀으로 큰 사랑을 받았다고 재차 강조하며 “저는 결혼 상견례 할 때도 그 옷을 입고 나갈 거다”라고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 화사가 '나래바르뎀'을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파'를 결성한 전현무, 이시언, 기안84의 일상과 화사의 일상이 전파를 탔다. 이날 스튜디오를 찾은 화사는 과거 방송에서 박나래에게 화장을 해줬던 것에 관해 입을 열었다. 그는 "당연히 대박이 날 거라고 생각했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.그는 이어 "물론 하비에르 바르뎀 분장을 의도한 게 아니었다. 킴 카다시안을 생각하고 한 거였는데 이시언이 찬물을 끼얹어서 그렇게 됐다"라며 "너무 재미있었다"라고 소감을 전했다. 이시언은 "찬물을 끼얹은 게 아니라 기름을 뿌려주길래 불을 붙인 것"이라고 덧붙였다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 아버지 앞에서 애교를 부렸다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 남원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 화사는 아버지의 고향이자 할머니댁이 있는 남원으로 내려갔다. 누군가 화사를 마중 나와 있었다. 화사 아버지였다.화사 아버지는 딸이 차에 타려고 하자 손을 내밀었다. 화사는 아버지의 손을 꼭 잡았다.스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 세상 다정한 화사와 아버지의 모습에 깜짝 놀랐다. 화사는 차에 타자마자 계속 "아빠"를 부르며 애교를 부렸다. 화사 아버지는 오랜만에 만난 딸의 애교에 미소만발이었다. 화사는 아버지에 대해 "엄청난 아재시다. 마음이 정말 뜨뜻한 분이다. 제가 제일 사랑하고 존경하는 분이다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 화사가 아버지와 '다정한 부녀'의 모습을 보였다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한 모습과 전현무, 이시언, 기안84의 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 화사는 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문했다.화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보였다. 아버지 역시 딸에게 미리 준비한 떡을 주며 다정하게 대했다.화사는 아버지에게 "아빠 오늘 왜이렇게 스윗하냐"고 물었고, 아버지는 "너 온다 그래서 엄청 설��다"고 다정하게 말해 부러움을 자아냈다. 할머니댁에 도착해서도 부녀는 두 손을 꼭 잡고 걸어가며 '세상 다정'한 모습을 보였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 마마무 화사가 고향 집을 찾았다. 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 화사의 일상이 공개됐다. 화사가 고향 집을 찾은 가운데 아버지가 화사를 맞이했다. 아버지는 “너 온다고 하니까 아빠가 엄청 설��다”라는 말로 딸을 향한 마음을 전했다. 이어 화사는 고향 집에서 자신을 기다리는 할머니와 통화를 나눴다. 할머니 앞에서 화사는 애교쟁이 손녀. 고향 집 방문 후에는 “할머니, 사랑해요”라며 애정도 표했다. 이에 할머니는 “이렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁠까?”라고 화답(?), 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 화사가 '나래 바르뎀'에 대한 생각을 밝혔다. 마마무의 화사는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래로부터 "정말 감사하다. 나래 바르뎀이 크게 이슈가 됐다"라는 말을 들었다.앞서 박나래가 화사로부터 메이크업을 받았는데, 영상을 보던 이시언이 외국 배우 하비에르 바르뎀을 닮았다고 말한 것. 이후 박나래는 '나래 바르뎀'이란 별명을 얻었다. 이에 대해 화사는 "당연히 대박이 날 거라 생각했다"라고 털어놨다. 그는 "바르뎀을 의도한 건 아닌데 시언 오빠가 찬물을 끼얹었다"라고 웃더니 "너무 재미있어서 언니가 잘될 줄 알았다"라고 말했다. 이를 들은 박나래는 "나중에 상견례할 때 (그 드레스를) 입겠다"라고 해 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]화사가 마을회관 뺨치는 본가를 공개했다.11월 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 화사는 휴가를 얻어 고향인 전북 남원으로 내려갔다. 세 자매 중 막내딸이라는 화사는 자신을 데리러 온 아버지의 손을 꼭 잡으며 애교를 부렸다. 화사 아버지 역시 "너 온다고 하니까 설��다"고 말하며 애정을 드러냈다. 화사의 본가가 있는 마을은 안 씨 집성촌이다. 화사의 본명은 안혜진이다. 화사는 "안 씨 집성촌이라서 다 안 씨다"고 설명했다.  
화사의 집에는 먼 친척부터 당숙 할머니까지 모두 모여 화사를 기다리고 있었다. 화사는 "마을회관인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 올해 91세라는 할머니는 화사를 보고 반가워했다. 그러나 곧 "이렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁘냐?"고 해 화사를 당황하게 했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
나혼자산다 화사 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 화사가 할머니의 팩트폭행에 민망한 웃음을 지었다.23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한 모습이 그려졌다.이날 할머니댁에는 화사를 보기 위해 큰고모부터 당숙 할머니까지 여러 친척들이 모여 있었다. 화사는 “진짜 마을회관인 줄 알았다. 그런데 예상했다”며 행복한 미소를 지었다.할머니는 화사에게 “요즘 통 걸어 다니지도 못한다. 눈도 안 뵈고, 귀도 안 들리고”라고 말했다.그러자 화사는 “할머니, 그럼 제가 뭐라고 하는지 봐요”라더니 할머니 귀에 대고 “사랑해요”라고 속삭였다.화사의 귀여운 애교에 할머니는 환하게 웃었다. 그르더니 “요렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁠까”라며 속상해 했다.이를 모니터하던 박나래는 “할머니가 뼈를 때리신 것 같다”며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]화사의 애교가 그려졌다.23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 269회에는 아빠를 애칭으로 부르는 애교만점 딸 화사의 모습이 그려졌다. 
이날 화사의 아버지는 먼 길을 온 딸을 위해 직접 장어 굽기에 나섰다. 화사가 만능이라고 자랑한 재주꾼인 아버지는 불을 잘 붙이지 못해 난처해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하지만 딸을 챙기는 마음은 한결같았다.장어에 양념을 바르는 일을 두고 상의를 하려고 하자 화사는 아버지에게 “엽이 하고 싶은 거 다 해”라고 말했다. 이어 곁을 지키며 부채질을 하고 끝없이 말을 붙였다. 전현무는 아버지를 애칭으로 부르는 화사의 모습에 “지금까지 ‘나 혼자 산다’를 하면서 제일 충격을 받았다”라고 말했다.화사는 “아니 그냥 장난으로 부르는 애칭”이라고 설명했다. 한편 이날 화사는 아버지에게 핵인싸 되는 방법에 대한 강연에 나섰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 '먹방 여신' 화사가 이번엔 장어 먹방을 펼쳤다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 할머니를 만나러 시골로 간 화사, 남자들만의 은밀한 파티 '남은파'를 열고 달력 촬영에 나선 전현무, 이시언, 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 화사는 "바쁜 것도 좋지만 가끔 쉬면서 힐링을 해야 할 필요가 있다고 생각한다. 남원은 아빠의 고향이고 할머니댁이 있는 곳이다. 가족들이 쉴 때 남원으로 자주 간다. 이번에도 남원으로 가서 쉬었다. 부모님은 지금 전주에 사시는데 평소에도 본가처럼 남원 할머니댁을 오고간다"며 남원으로 내려갔다.그는 자신을 역으로 데리러 나온 아빠를 보자마자 손을 잡았다. 그런 화사를 보며 멤버들은 "아빠 손을 잡는 게 말이 되냐. 나는 아빠 손을 잡아본 기억이 없다"고 놀라워했다. 화사의 아빠는 "너 온다고 해서 떡도 준비했다. 너와 이렇게 오랜만에 데이트해서 정말 좋다"고 화사에 떡과 꿀을 내밀었고, 그런 아빠를 보며 화사는 "아빠 왜 이렇게 오늘 스윗해? 아빠는 이벤트남이다"라며 기뻐했다. 화사는 아빠를 떠올리며 "아빠는 마음이 정말 뜨뜻한 분이다. 내가 세상에서 제일 사랑하고 존경하는 사람이다"라며 애정을 드러냈다. 마을에 도착한 화사는 마을 주민들의 환영을 받았다. 화사는 "저 마을이 안씨 집성촌이다. 거의 모든 마을 주민이 안씨다. 그래서 다들 친척이다"라고 소개했다. 화사의 할머니도 화사를 안아줬다. 화사는 "할머니는 연세가 91세시다"라며 할머니의 건강을 걱정했다.화사의 아빠는 화사를 위해 장어를 준비했다. 이를 보며 멤버들은 "이번엔 장어 씨가 마르겠다"고 말했다. 화사의 아빠는 직접 숯에 불을 피우며 화사를 위해 장어 구이를 마련했다. 화사는 "내가 어디서 이런 공주 대접을 받아보겠냐"고 아빠에 고마워했고, 화사의 아빠는 "너는 항상 공주대접 받지 않았냐"며 스윗한 면모를 드러냈다. 이에 화사는 "엽이 하고 싶은 거 다 해"라며 아빠의 애칭을 불러렀다. 화사는 아빠가 구워준 장어를 먹으며 기뻐했다. 또한 화사는 잡채, 수육 등 음식을 가득 하고 일터로 출근한 엄마를 떠올리며 "울컥했다"고 말했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나혼자산다'에서 마마무 화사가 전남 남원의 할머니 댁을 찾았다.23일 MBC '나혼자산다'에 출연한 가수 화사는 전라남도 남원을 찾았다. 화사를 배웅하러 온 아버지도 방송에 등장했다.아버지는 화사의 손을 잡는 등 자상한 모습을 보여 MC들을 놀라게 했다.화사는 아빠에 대해 "엄청난 아재"라고 웃으며 "마음이 정말 따뜻한 분이다. 제일 사랑하고 존경하는 분"이라고 밝혔다.가족과 식사를 한 화사는 농사일을 도우려 아버지와 경운기를 타고 밭으로 향했다. 터프하게 시동을 거는 아버지의 모습이 웃음을 자아냈다.화사는 아버지의 도움을 받아 경운기를 몰아보며 즐거운 시간을 보냈다.아버지는 "화사와 경운기 운전하는게 가장 좋았다"며 "(바쁜 스케줄로) 이런 기회가 있을까 했는데, 운전하면서 가다 보니까 참 신기했다. 그래서 자꾸 쳐다봤다"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
화사가 할머니 댁을 방문했다. MBC 방송 캡처'나혼자산다' 화사 할머니가 손녀에게 팩트폭행을 날렸다.23일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 마마무 화사가 아버지와 함께 할머니 댁에 방문하는 모습이 그려졌다.화사가 할머니 댁에 들어서자마자 집에 있던 친할머니와 당숙 할머니, 큰 고모, 작은 고모 등 많은 어른들이 반갑게 화사를 맞았다.올해 91세인 화사의 할머니가 손녀에게 “요즘 걸어도 다리가 아프다. 눈도 안 보인다”며 고충을 털어놨다. 할머니의 말을 들은 화사가 내가 뭐라고 하는지 알아맞춰 보라며 할머니의 귓가에 “사랑해요”라고 말했다.화사의 귀여운 애교에 할머니는 환하게 웃으며 “요렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁠까”라며 속상해해 웃음을 자아냈다.이를 보던 박나래가 “할머니가 뼈를 때리신 것 같다”며 말하며 '나 혼자 산다' 멤버들은 "진한 화장이 할머니 눈에 이상해 보인 것 같다"라고 말했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 화사가 인싸 언어를 소개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 멤버 화사의 일상이 그려졌다.이날 화사는 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원으로 향했다. 장어를 구워주는 아버지 옆에서 화사는 인싸가 되는 법을 알려주겠다며 말문을 열었다.  
‘나 혼자 산다’ 화사 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그는 손동작을 보여주며 “이게 무슨 뜻인지 알아?”라고 물었다. 하지만 아버지는 모른 척 넘어갔다. VCR을 바라보던 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 궁금해했다. “박남정 춤?” “도대체 뭐냐”고 궁금해했다. 화자는 “정답은 ‘네’다. 인싸들은 이렇게 대답해요”라고 손가락 모양을 설명했다.이어 ‘5℃ 5:5’를 적어 보여줬다. 정답은 ‘어서오세요’였다. 멤버들은 “이건 완전 뜻밖의 Q”라며 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]화사와 아버지가 서로를 생각하며 눈물을 흘렸다.11월 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 화사는 아버지의 고향인 남원으로 향했다. 이날 화사의 아버지는 화사가 연습생 시절 옥탑방에서 지내던 걸 회상하며 눈물을 흘렸다. 화사의 아버지는 "옥탑방에서 고생했던 게 마음이 아팠다"며 "여름에는 더워 죽겠다 하고 겨울에는 추워 죽겠다 하고.."라 하며 눈물을 흘렀다. 또 "여력이 없어서 전세를 못 얻어줬다. 그때가 제일 힘들었다. 월세를 매월 챙겨야 했기 때문"이라 말하기도 했다. 
화사 역시 아버지에게 미안한 게 많다며 "아직 제가 불효녀인 것 같아서 늘 죄송하다"고 고백했다. 그러나 전현무는 "불효자 못 보셨나. 제대로 보여드려야겠다"고 너스레를 떨었다.또 아버지는 화사가 빚을 모두 갚아줬다며 "빚이 많았는데 화사가 배당 받아서 바로 털어줬다. 엄마 아빠가 고개 들고 살 수 있다"고 말하며 기특해 했다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 화사의 아버지가 딸에게 고마움을 전했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파'를 결성한 전현무, 이시언, 기안84의 일상과 화사의 일상이 전파를 탔다. 이날 화사와 화사의 아버지는 남원에서 낙엽이 쌓인 길을 걸으며 옥탑방에서 어렵게 살던 옛날 이야기를 나눴다. 아버지는 인터뷰에서 "화사가 데뷔한 후 집안의 빚을 모두 청산해줬다. 덕분에 조금 편해졌다. 고개를 들고 살 수 있게 됐다"라고 밝혔다.그는 이어 "요즘은 딸이 스케줄 때문에 바쁘니 요즘은 초저녁에 자는 습관이 들었다. 그리고는 새벽에 일어나서 딸의 연락을 기다린다"라고 말해 훈훈한 감동을 전했다. 화사는 "새벽에 부모님 생각이 특히 많이 나서 전화를 하곤 했다. 그래서 새벽에 전화가 오지 않을까 기다리시는 것 같다"라고 설명했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 마마무 화사가 출연했다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 마마무 화사가 아버지와 단란한 시간을 보냈다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사가 아버지와 함께 고향에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 화사가 전남 남원 고향집을 찾는 모습이 그려졌다. 귀한 딸의 방문에 화사 아버지는 운전을 해 직접 화사를 데리러 와 눈길을 끌었다. 집에 도착해서도 화사 아버지의 '딸바보' 면모는 계속됐다. 화사의 아버지는 딸을 위해 숯불에 장어를 굽기 시작했다. 화사는 "아버지는 히어로 같은 존재다. 뭐든지 다 뚝딱 해내신다"고 말했다. 화사는 아버지에게 "내가 언제 이런 공주 대접을 받겠냐"고 말하자 아버지는 "원래 공주 대접 받았지"라면서 다정한 모습을 보였다.화사는 장어에 양념을 바르는 일을 두고 상의를 하려고 하자 화사는 아버지에게 “엽이 하고 싶은 거 다 해”라고 말했다. 이어 곁을 지키며 부채질을 하며 아버지와 대화를 이어나갔다. 이 모습에 전현무는 "지금까지 ‘나 혼자 산다’를 하면서 제일 충격적인 순간이었다"며 놀라움을 감추지 못했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 이시언 집을 찾아갔다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 기안84와 함께 이시언의 집을 찾았고 경악했다. 전현무는 비좁은 내부에 깜짝 놀랐다. 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 심각했다. 많이 답답했다"라고 털어놨다. 세 사람은 이시언의 집에 옹기종기 모여 앉았다. 전현무는 이시언에게 "디스하는 건 아닌데 왜 이러는 거냐"라고 조심스럽게 물었다. 옆에 있던 기안84는 "형 힘드냐"라고 이시언에게 물었다. 스튜디오에서 영상을 지켜보던 이시언은 "이사를 해야 하기 때문에 미리 청소를 안 했다"라고 해 또 한번 놀라움을 안겼다. 그는 "이사 가면 정말 청소를 열심히 할 거다"라고 강조했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 화사가 아빠의 한결 같은 사랑 덕분에 눈물과 감동으로 젖은 힐링 타임을 만끽했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 할머니를 만나러 시골로 간 화사, 남자들만의 은밀한 파티 '남은파'를 열고 달력 촬영에 나선 전현무, 이시언, 기안84의 모습이 그려졌다. 멤버들은 "오랜만에 화사가 왔다"고 말하며 화사를 환영했다. 박나래는 "화사 회원님에 감사한게 집들이하고 나래 바르뎀이 크게 이슈가 됐다"고 고마워했다. 화사는 이에 "난 진짜 잘 될 줄 알았다. 바르뎀을 의도한 건 아닌데 시언 오빠가 찬물을 끼얹은 거다. 나는 그 때 너무 재미있어서 진짜 확 될 줄 알았다"고 말하며 대박을 예감했다고 밝혔다.'나래바르뎀'이란 별명을 생각해낸 이시언은 "찬물이 아니라 기름에 불 붙인 거 아니냐"고 말했고, 박나래는 "거의 가스총에 불 붙여서 불낸 격이다"라고 인정했다. 박나래는 당시 킴 카다시안 의상을 입은 것을 생각하며 "난 상견례할 때 그 옷 입고 갈 거야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 화사는 "바쁜 것도 좋지만 가끔 쉬면서 힐링을 해야 할 필요가 있다고 생각한다. 남원은 아빠의 고향이고 할머니댁이 있는 곳이다. 가족들이 쉴 때 남원으로 자주 간다. 이번에도 남원으로 가서 쉬었다. 부모님은 지금 전주에 사시는데 평소에도 본가처럼 남원 할머니댁을 오고간다"며 남원으로 내려갔다.그는 자신을 역으로 데리러 나온 아빠를 보자마자 손을 잡았다. 그런 화사를 보며 멤버들은 "아빠 손을 잡는 게 말이 되냐. 나는 아빠 손을 잡아본 기억이 없다"고 놀라워했다. 화사의 아빠는 "너 온다고 해서 떡도 준비했다. 너와 이렇게 오랜만에 데이트해서 정말 좋다"고 화사에 떡과 꿀을 내밀었고, 그런 아빠를 보며 화사는 "아빠 왜 이렇게 오늘 스윗해? 아빠는 이벤트남이다"라며 기뻐했다.  
화사는 아빠를 떠올리며 "아빠는 마음이 정말 뜨뜻한 분이다. 내가 세상에서 제일 사랑하고 존경하는 사람이다"라며 애정을 드러냈다. 마을에 도착한 화사는 마을 주민들의 환영을 받았다. 화사는 "저 마을이 안씨 집성촌이다. 거의 모든 마을 주민이 안씨다. 그래서 다들 친척이다"라고 소개했다. 화사의 할머니도 화사를 안아줬다. 화사는 "할머니는 연세가 91세시다"라며 할머니의 건강을 걱정했다.화사의 아빠는 화사를 위해 장어를 준비했다. 이를 보며 멤버들은 "이번엔 장어 씨가 마르겠다"고 말했다. 화사의 아빠는 직접 숯에 불을 피우며 화사를 위해 장어 구이를 마련했다. 화사는 "내가 어디서 이런 공주 대접을 받아보겠냐"고 아빠에 고마워했고, 화사의 아빠는 "너는 항상 공주대접 받지 않았냐"며 스윗한 면모를 드러냈다. 이에 화사는 "엽이 하고 싶은 거 다 해"라며 아빠의 애칭을 불러렀다. 화사는 아빠가 구워준 장어를 먹으며 기뻐했다. 또한 화사는 잡채, 수육 등 음식을 가득 하고 일터로 출근한 엄마를 떠올리며 "울컥했다"고 감동했다.화사는 아빠와 함께 경운기를 타고 밭에 일을 하러 나가기도 하고, 아빠와 손잡고 산책을 나가기도 했다. 그는 아빠가 구워준 장어를 2차로 먹기도 하고, 할머니가 붙여주는 오이로 얼굴 오이 마사지를 하기도 했다. 화사의 아빠는 "딸과 경운기를 타는 게 정말 좋았다. 이런 순간이 다시 올 수 있을까 싶었는데"라며 딸과의 시간을 소중하게 생각했다.두 사람은 손잡고 산책을 하다 도란도란 이야기를 했다. 화사는 "나는 전주를 안 가고 남원을 오지 않냐. 최대한 한적한 곳을 찾아오는 거다"며 어느 새 톱스타가 돼 밖에 잘 나가지 못하게 된 자신의 상황을 놀라워했다. 화사의 아빠는 "너한테 서운했던 순간이 나에게 가수 하겠다고 말한 것이다"고 말했다. 화사의 아빠는 "어려운 길이니까 많이 만류를 했다. 본인이 원해서 결국 하게 됐다. 노력을 해서 이루게 된 거다. 그 때 소액결제로 2만 곡을 다운로드 받아서 노래를 부르고 그랬다"고 말하며 자신의 반대에도 화사가 노력해 가수의 꿈을 이뤘다고 회상했다.화사의 아빠는 "너와 친구가 함께 살았던 옥탑방을 떠올리면 마음이 아프다. 물이 한구석에서 떨어졌다. 나한테 '추울 땐 정말 춥고 더울 땐 정말 덥다'고 말한 게 아직도 마음에 너무 걸린다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 그는 "여력이 없어서 좋은 곳을 못 구해줬다. 속은 상해도 겉으로는 표현을 못했다. 그 때 힘들었다. 월세를 계속 챙겼어야 하니 경제적으로도 어려웠다"며 당시를 떠올리기도 했다. 이 말을 들은 화사는 "늘 죄송하다. 난 아직까지 불효녀인 거 같다. 부모님 이야기가 나올 때 눈물을 흘리면 그만큼 못해드려서 그런 거라고들 하지 않냐. 내가 그렇게 부모님 이름만 나오면 눈물이 나온다. 많이 못해 드린 거 같아서 늘 죄송한 마음 뿐이다"라며 부모님에 대한 미안함을 드러냈다. 하지만 화사의 아빠는 "경제적으로 어려움을 겪으면서 빚도 많이 졌다. 그런데 화사가 정산 받아서 빚부터 다 갚아줬다"며 집안의 경제적 가장이 된 화사를 기특해했다.화사의 아빠는 "요즘은 또 많이 바빠서 연락이 안 되니까 아쉽다. 요즘에는 초저녁에 잠들어서 새벽에 딸 전화를 기다리게 된다"고 말했다. 화사는 "내가 새벽에 그렇게 부모님이 생각난다. 일 끝나고 돌아오면 부모님이 생각나서 죄송함을 무릅쓰고 전화를 걸면 항상 신호음이 얼마 안 가고 바로 받으시더라"고 말하며 한결 같은 사랑을 보여주는 부모님에 고마워했다. 화사의 아빠는 "좋은 선배가 되어라. 너처럼 힘들었던 후배들을 보면 잘 해줘라"며 마음에서 우러나온 조언을 딸에 남기기도 했다.화사는 "아빠와 손잡고 산책한 거, 아빠와 경운기 탄 거, 할머니나 오이 붙여준 거, 고모들이 와서 밥 챙겨준 거, 모든 순간들이 정말 다 좋았다"며 눈물을 흘렸다. 화사는 아빠와의 산책을 마무리하며 아빠에게 "나 업을 수 있나?"고 물었고,  화사의 아빠는 "내가 너 못 업겠냐"며 화사를 업고 산책길을 걸었다. 그런 부녀의 모습은 그야말로 영화의 한 장면이었다. 감동적인 두 사람의 이야기에 멤버들도 박수를 쳤다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 쓰레기로 가득한 차 안을 공개했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 전현무, 이시언과 함께 동묘로 향하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무, 기안84, 이시언은 남자들끼리 모여 새해 달력을 위한 콘셉트 회의를 했다.3인방은 소품 구입을 위해 기안84의 차를 타고 동묘로 이동하기로 했다. 전현무는 기안84의 차 안을 확인하고 경악했다.뒷좌석이 생수병을 비롯한 온갖 쓰레기로 가득 차 있었기 때문. 전현무는 기겁을 했다. 스튜디오에서 보던 한혜진과 박나래 역시 입을 다물지 못했다.기안84는 모았다가 한 번에 버리려고 한다고 설명했다. 뒤늦게 내려온 이시언도 차 문을 열어보고는 "이게 차야. 쓰레기 차야"라고 말하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나혼자산다' 전현무, 이시언, 기안84가 달력 화보 촬영을 준비하며 즐거운 시간을 보냈다.23일 MBC '나혼자산다' 방송에는 7월과 12월분 달력 사진을 찍기 위해 모인 전현무와 이시언, 기안84의 모습이 담겼다.이시언의 집에 모인 이들은 기안84의 차를 타고 인근 시장에 가 촬영에 필요한 물품을 구입했다.하지만 이들의 구매욕이 엉뚱한 곳을 향했다. 문방구를 찾은 이시언은 최신 유행하는 토끼 모자를 착용했고, 귀여움에 반해 3인 모두 구입했다.토끼 모자를 착용한 채 시장을 돌아보던 이들은 장난감 탱크와 자동차 등을 보며 동심에 빠지기도 했다.이어 분식집에서 떡볶이와 어묵, 튀김 등을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.디지털편성부 multi@
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 화사가 가족과 힐링의 시간을 보냈다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파'를 결성한 전현무, 이시언, 기안84의 일상과 화사의 일상이 전파를 탔다. 과거 방송에서 박나래에게 화장을 해줬던 화사는 해당 방송이 화제가 됐던 것에 관해 "당연히 대박이 날 거라고 생각했다. 물론 하비에르 바르뎀 분장을 의도한 게 아니었다. 킴 카다시안을 생각하고 한 거였는데 이시언이 찬물을 끼얹어서 그렇게 됐다"라며 "너무 재미있었다"라고 소감을 전했다. 이시언은 "찬물을 끼얹은 게 아니라 기름을 뿌려주길래 불을 붙인 것"이라고 덧붙였다.먼저 화사의 일상이 공개됐다. 화사는 아버지와 손을 잡고 애교를 떠는 등 절친한 부녀의 모습을 보였다. 그는 "내가 가장 사랑하고 존경하는 분"이라고 아버지를 소개했다. 이어 먼 친척까지 모두 모인 남원 아버지댁으로 향했다. 그는 할머니에게도 "사랑한다"라고 적극적으로 애정을 표현했다. 할머니는 "이렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁘냐"라고 말해 웃음을 안겼다.대가족이 모인 가운데 진수성찬이 차려졌다. 화사 하면 빠질 수 없는 김부각도 밥상 위에 올랐다. 즐겁게 밥을 먹던 화사는 이날 일 때문에 함께 자리하지 못한 어머니가 밥과 반찬을 모두 하고 아침 일찍 나갔다는 사실에 울컥하는 모습을 보이기도 했다.식사를 마친 화사는 아버지와 경운기를 타고 밭일을 하기 위해 나섰다. 화사는 아버지의 도움을 받아 직접 경운기를 운전했다. 아버지는 인터뷰에서 "혜진(화사)이와 경운기를 탔던 게 가장 좋았다. 이런 기회가 또 있을까 싶어 계속 딸만 쳐다봤다"라고 행복했던 당시 심정을 전했다. 밭일을 마친 두 사람은 낙엽이 쌓인 길을 걸으며 옥탑방에서 어렵게 살던 옛날 이야기를 나눴다. 아버지는 인터뷰에서 "화사가 데뷔한 후 집안의 빚을 모두 청산해줬다. 덕분에 조금 편해졌다. 고개를 들고 살 수 있게 됐다"라고 밝혔다.그는 이어 "요즘은 딸이 스케줄 때문에 바쁘니 요즘은 초저녁에 자는 습관이 들었다. 그리고는 새벽에 일어나서 딸의 연락을 기다린다"라고 말해 훈훈한 감동을 전했다. 화사는 "새벽에 부모님 생각이 특히 많이 나서 전화를 하곤 했다. 그래서 새벽에 전화가 오지 않을까 기다리시는 것 같다"라고 설명했다.전현무와 기안84, 이시언은 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)를 결성해 무지개 달력 콘셉트 회의에 나섰다. 기안84와 이시언은 전현무를 당황하게 하는 난해한 분장들을 제시했다. 이어 세 사람은 동묘시장으로 이동하기 위해 기안84의 차에 올랐다. 그의 차 뒷자석에는 쓰레기가 가득해 전현무와 이시언을 경악하게 했다. 기안84는 "모아서 한 번이 버리려고 한 곳에 둔 것"이라고 해명했다. 동묘에 도착한 세 사람은 아이들이 장난감을 고르듯 이런저런 소품을 골랐다. 촬영 장소는 오래된 놀이공원. 준비한 콘셉트에 장소에서 넘치는 레트로 감성으로 완성한 화보 촬영을 진행했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 화사가 가족과 가슴 따뜻한 시간을 보냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한 모습과 전현무, 이시언, 기안84의 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 화사는 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문했다.화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보였다. 아버지 역시 딸에게 미리 준비한 떡을 주며 다정하게 대했다. 화사는 아버지에게 "아빠 오늘 왜이렇게 스윗하냐"고 물었고, 아버지는 "너 온다 그래서 엄청 설��다"고 다정하게 말해 부러움을 자아냈다. 할머니댁에 도착해서도 부녀는 두 손을 꼭 잡고 걸어가며 '세상 다정'한 모습을 보였다.화사를 만나기 위해 가족, 친척들이 총출동했다. 화사는 자신을 보기 위해 모인 가족들로 북적북적해진 할머니 댁을 보고 "마을 회관인 줄 알았다"고 놀라움을 감추지 못했다.고향에 오랜만에 방문한 화사를 위해 진수성찬이 차려졌다. 아버지가 직접 구운 장어부터 화사가 평소 좋아하는 김부각까지 다양하고 맛있는 음식들이 한 상 가득 차려졌다.식사를 마친 화사는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나갔다. 화사 아버지는 "딸하고 경운기 운전하는게 너무 좋았다. 신기해서 자꾸 딸을 쳐다봤다"고 기쁜 마음을 드러냈다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 할머니와의 오붓한 시간을 보냈다. 할머니는 화사를 위해 직접 오이 팩까지 해주시며 손녀 사랑을 드러내 훈훈함을 자아냈다.화사와 아버지는 힘들었던 시절을 회상하며 서로에게 고마움을 드러냈다.화사 아버지는 딸의 가수 데뷔를 반대했었다며 "어려운 길이니까 반대했다. 하지만 본인이 열심히 노력한 결과 결국 성공했다"며 대견해했다. 그러면서 아버지는 화사가 연습생 생활을 위해 서울로 상경했을 당시, 어려운 환경으로 옥탑방에서 생활했다며 "마음이 너무 아팠다. 그때가 가장 힘들기도 했다"고 털어놨다. 화사 또한 "늘 죄송한 마음이다. 아직까지 저는 불효녀인 것 같다. 부모님 얘기만 나오면 눈물이 난다. 많이 못해드린 것 같아서 죄송하다"고 부모님에게 미안한 마음을 드러냈다. 서로를 애틋하게 생각하는 부녀의 모습이 뭉클함과 훈훈함을 자아냈다. 
무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 '남은파'로 뭉쳤다.세 사람은 이시언의 집에서 달력 콘셉트 회의를 진행했다. 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼쳤다. 서로 자신이 제안한 콘셉트가 가장 좋다고 주장해 웃음을 안겼다.자기애 가득한 콘셉트 발표를 마치고 이들은 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 동묘 완구 거리를 찾았다.세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠졌다. 또한 우정 반지와 핵인싸 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어갔다. 이들은 새로운 장난감들에 눈을 번쩍이며 "아무래도 화보에 필요한 것 같다"면서 계속 구입해 웃음을 안겼다.모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 남원으로 떠났다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사의 남원 방문기, 남은파의 무지개 달력 제작기가 공개됐다.이날 화사는 힐링 타임을 갖기 위해 고향인 전라도 남원으로 향했다. 화사는 센 언니 이미지와 달리 가족들 앞에서는 애교가 넘치는 모습을 보여 이목을 집중시켰다.화사의 아버지는 딸이 배고플까봐 떡과 꿀을 준비해오는가 하면 직접 장어구이를 만드는 등 딸바보의 면모를 드러냈다.화사는 아버지를 따라 경운기를 타고 밭에서 일도 도왔다. 화사 아버지는 오랜만에 갖는 막내딸과의 시간에 미소가 끊이지 않았다.화사는 아버지와 둘만의 산책 데이트도 했다. 화사 아버지는 화사가 옥탑방 생활을 끝내고 지금의 자리에 오르기까지 힘들었을 딸 생각에 눈물을 글썽였다. 화사는 아버지의 눈물에 가슴이 먹먹해졌다.화사 아버지는 인터뷰를 통해 화사가 번 돈으로 빚을 청산했다고 털어놓으며 딸 덕분에 한결 생활이 편안해졌다고 전했다. 화사는 스튜디오에서 아버지 얘기를 듣고 쑥스러워했다.전현무와 기안84는 이시언의 집으로 모였다. 새해 달력 제작을 위한 일명, 남은파 모임을 위해서였다. 3인방은 각자 원하는 콘셉트를 설명하는 시간을 가진 뒤 소품을 사기 위해 동묘시장으로 이동했다.남은파는 달력 생각은 잊고 마음에 드는 장난감 차를 발견, 장난감 차의 매력에 푹 빠지고 말았다. 이시언은 "장난감 앞에 애 어른이 없다"고 얘기했다.쇼핑을 마친 남은파는 분식집에서 배를 채우고 촬영장으로 향했다. 사진작가 박지만이 멤버들을 기다리고 있었다. 이시언의 복고풍 콘셉트부터 촬영이 시작됐다.이어 기안84가 제안한 '복학왕' 콘셉트에서는 전현무가 봉지은 역할을 맡아 여장을 하게 됐다. 기안84와 이시언은 전현무의 충격적인 여장에 뒷걸음질치며 웃기 바빴다.  남은파의 달력 제작과정은 오는 30일 방송에서도 이어질 예정. 방송 직후 공개된 예고편에서는 남은파의 달력 제작 에피소드 2탄과 함께 정해인이 스튜디오에 깜짝 등장한 모습이 담겨 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
화사 '나 혼자 산다' 출연(사진=방송캡처)23일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 할머니 댁으로 떠나서도 장어 먹방을 찍는 화사의 모습이 그려졌다.밭일을 마치고 돌아와 뭐라도 한입 더 넣어서 보내고 싶은 아버지는 점심으로 먹었던 장어를 다시 가져왔다. 화사는 거절하면서도 고민된다고 말했다. 겉으로는 거절했지만 먹고 싶어 하는 화사의 속뜻을 알아챈 아버지는 직접 숯에 불을 피우며 화사를 위해 장어구이를 정성스럽게 구워주셨다.화사는 정성으로 구운 장어를 혼자 먹지 않고 자기를 위해 직접 숯에 구워준 아버지에게도 맛있게 쌈을 싸서 드렸다.평소에도 장어를 무척 좋아한다는 화사는 "연습생 시절에도 집에서 보내주셔서 합숙하는 곳에서 구워 먹고 했다" 며 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 화사가 아버지와 다정함을 뽐냈다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 화사는 남원을 찾아 아버지를 만났다. 화사 부녀는 서로에게 '쏘 스윗'한 면모로 훈훈함을 전했다. 화사는 남원을 찾은 이유로 "바쁜 게 좋다지만 쉬어갈 타이밍이 필요하지 않냐. 아빠의 고향이자 할머니 댁이 있어 가끔 쉬러 온다. 힐링하러 왔다"라고 말했다. 마중 나온 아빠를 보자마자 화사는 폭풍 애교를 부렸다. "아빠~ 아빠~" 하면서 화기애애한 분위기가 이어졌다. 이들 부녀는 서로의 손을 꼭 잡았다. 화사는 아버지에 대해 "엄청난 아재다. 마음이 정말 따뜻한 분이다"라며 "무엇보다 제일 사랑하고 존경하는 분"이라고 소개하면서 남다른 애정을 드러냈다. 아버지를 부르는 호칭에서도 사랑이 느껴졌다. 화사는 아버지에게 "오늘 왜 이렇게 스윗하냐. 이벤트 남이다"라고 말하는가 하면, "엽이 하고 싶은 거 다 해~"라고도 말해 놀라움을 줬다. 영상으로 지켜 보던 전현무가 "'나 혼자 산다' 하면서 제일 놀란 순간이었다"라고 말할 정도였다.아버지도 만만치 않았다. 딸을 향한 애정을 숨기지 않은 것. 화사를 만나자마자 "너 온다니까 아빠가 엄청 설렜다"라고 속내를 털어놓는 것은 물론, 딸을 위해 장어구이까지 열심히 만들었다. 화사 부녀는 경운기를 함께 타면서 '달달'함의 끝을 보여줬다. 화사는 "아버지가 경운기 시동 걸 때 되게 터프하다"라면서 '상남자' 면모를 자랑했다. 화사의 아버지는 "경운기 운전하는 게 제일 좋았다. 자꾸 혜진(화사)이만 쳐다 봤다"라며 "이런 기회가 있을까 했다. 쳐다 봤는데 혜진이가 좋아라 하더라"라며 행복해 했다. 두 사람의 경운기 탄 뒷모습에서도 다정함이 느껴졌다. 아버지는 화사가 할머니와 알콩달콩 하는 사이, 딸을 위해 또 한번 장어를 구웠다. 아버지는 "할머니가 항상 혼자 계시는데 (손녀 와서) 좋아하시는 것 보면 덩달아 좋다"라며 "(화사가) 배려하고 마음 쓰는 것이 제일 예쁘다"라고 흐뭇해 했다.이날 방송에서 아버지는 눈물도 보였다. 화사가 가수를 꿈꿨던 때를 회상한 것. 아버지는 "어려운 길이니까 많이 말렸다. 결국 본인이 원해서 열심히 혼자 노력했다"라며 "옥탑방에서 지내고 열악한 환경에서 준비하는 게 마음이 아팠다. 그때가 제일 힘들었다"라고 털어놨다. "이제는 화사가 빚이 많았던 걸 다 갚아줬다"라고도 덧붙였다.화사는 "부모님께 죄송한 건 늘 죄송하다. 아직까지 불효녀인 것 같다. 부모님 얘기할 때 많이 우는데 너무 못해서 죄책감 때문에 우는 것 같다"라며 아버지에 이어 눈물을 흘려, 보는 이들의 가슴을 뭉클하게 했다. 
'나 혼자 산다' 캡처 © News1한편 이날 '나 혼자 산다'에서 전현무, 이시언, 기안84 등 남자 멤버들은 '남은파'를 결성했다. 내년 달력의 각자 콘셉트를 정해 촬영을 진행, 웃음을 줬다.  
정해인 © News1특히 다음주 예고편에는 배우 정해인의 모습이 깜짝 등장해 이목을 사로잡았다. 정해인은 박나래와 더빙 열연에 한창이었는데, 과연 어떤 이야기가 담길지 기대를 모으고 있다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]화사의 다정한 모습이 그려졌다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 269회에는 남원 할머니댁을 방문한 화사, 남자들만의 은밀한 파티 모임의 달력 촬영이 그려졌다.  
화사는 이날 아버지의 고향이자 할머니댁이 있는 남원을 방문했다. 그는 “바쁜 것도 좋지만 가끔 쉬면서 힐링을 해야 할 필요가 있다고 생각한다. 남원은 아빠의 고향이고 할머니댁이 있는 곳이다. 가족들이 쉴 때 남원으로 자주 간다”라고 밝혔다. 모처럼 만난 아버지를 보자마자 화사는 손을 다정하게 잡았다. 아버지와 화사의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니였다. 아버지는 떡을 건네며 “너 온다고 해서 떡도 준비했다. 너랑 오랜만에 데이트해서 정말 좋다”라고 무한애정을 드러냈다. 화사역시 “아빠는 이벤트남이다”라고 기뻐했다. 할머니댁이 있는 곳은 안씨 집성촌이었다. 이웃이자 곧 친척인 마을사람들의 환대를 받으며 도착한 화사는 인사를 나누기에 정신이 없었다. 모든 친척이 다 모인듯한 규모에 화사는 “진짜 마을회관 같았다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 아버지는 화사가 좋아하는 장어를 구웠다. 끔찍하게 자신을 위하는 아버지의 모습에 화사는 “내가 어디서 이런 공주 대접을 받아보겠냐”라고 감사함을 전했다. 부녀간의 속깊은 대화도 그려졌다. 화사의 아버지는 처음 딸이 가수를 하겠다고 했던 것에 서운함을 전했다. 당시 경제적인 상황이 따라주지 않는데다, 어려운 길을 간다는 게 영 내키지 않아 아버지가 반대를 했던 것. 화사는 속을 썩였던 어린 시절을 떠올리며 미안한 마음을 고백했다.기안84, 이시언, 전현무는 충격과 공포의 무지개 달력 촬영에 돌입했다. 세 사람은 서로를 주인공으로 내세운 콘셉트를 주장하며 웃음을 자아냈다. 동묘 완구거리를 방문해 촬영에 필요한 소품을 구매한 후에는 본격적인 촬영이 진행됐다. 세 사람은 우스꽝스러운 콘셉트로 웃음을 유발하며 이날 대미를 장식했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 정해인 (사진=MBC '나혼자산다' 방송 예고편 캡처)'대세 연하남' 배우 정해인이 다음 주 '나혼자산다'에 출연한다.23일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송 말미에는 다음달 1일 방송될 방영분 예고편이 나왔다.예고편의 주인공은 JTBC 드라마 '밥 잘사주는 예쁜 누나'로 얼굴을 알린 배우 정해인이었다.예고편에는 정해인이 박나래와 함께 더빙을 하는 모습이 나왔다. 박나래는 정해인에게 "어떤 스타일이 이상형인가" "저의 매력을 찾으셨나" "혼자 사시나" 등 거침없는 질문을 해 웃음을 자아냈다.박나래와 정해인이 함께 출연하는 '나혼자산다'는 다음주인 12월 1일 오후 11시 MBC에서 방송된다.디지털편성부 multi@
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 정해인이 MBC '나혼자 산다'에 출연한다.24일 '나혼자 산다'는 방송 말미 다음주 예고편을 공개했다. 예고편에는 정해인이 '무지개 라이브' 코너에 등장해 눈길 끌었다. "시청자 여러분 반갑습니다" 하고 특유의 환한 미소로 인사한 정해인은 개그우먼 박나래와 함께 녹음에 나선 모습이었다.특히 박나래는 정해인에게 "어떤 스타일이 이상형이냐?" 등 질문 공세를 이어가 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 정해인은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'으로 생애 첫 내레이션에 도전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
화사가 할머니에게 애교를 부렸다.23일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 269회에서는 마마무 화사가 남원 할머니 댁에 방문한 모습이 그려졌다. 
 
이날 화사가 할머니 댁을 찾자, 먼 친척들까지 와서 환영했다. 화사는 제작진과의 인터뷰에서 “진짜 마을회관인 줄 알았어요. 근데 예상했어요”라고 밝혔다.이어 화사가 집안의 제일 큰 어른인 할머니와 만나는 모습이 나왔다. 91세인 할머니는 “눈도 잘 안 보이고 귀도 잘 안 들려”라고 말했다. 이에 화사는 “그러면 제가 뭐라는지 알아맞혀 보세요”라고 한 후, 할머니에게 귓속말로 “사랑해요”라고 전했다. 할머니는 “나도 사랑해”라며 행복한 미소를 지었다.또한, 할머니는 “요렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁠까?”라고 말해 화사를 당황하게 했다. 이를 영상으로 보던 박나래는 “할머니가 뼈 때리신 것 같은데요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “집안 너무 보기 좋다”, “진짜 밝고 성격 좋아. 이러니 다 좋아하지”, “화사 애교 많고 너무 예쁘다”, “오늘 보면서 제일 좋았던 장면. 할머니랑 케미ㅋㅋㅋ 귀여웠음” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
화사와 아버지가 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.23일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 269회에서는 마마무 화사가 아버지와 지난 시절을 회상하는 모습이 그려졌다. 
 
이날 화사는 아버지와 가수를 준비하던 시기에 관해 얘기 나누기 시작했다. 아버지가 처음엔 가수 하겠다는 화사를 말렸던 것. 아버지는 제작진과의 인터뷰에서 “화사가 소액결제로 2만 곡 넘게 노래를 다운로드한 적 있어요”라고 밝혔다. 이를 영상으로 보던 박나래는 “소액결제로 3천만 원 쓰셨다고?”라며 농담해 웃음을 자아냈다.이어 아버지는 화사와 휘인이 옥탑방에서 서울살이를 시작했던 때를 떠올렸다. 아버지가 “마음이 아팠어”라며 눈물을 보이자, 화사는 “난 좋았어요. 옥탑방 시절이 그리워요”라고 말했다. 
 
아버지는 제작진과의 인터뷰에서 “여력이 없어서 좋은 데를 못 얻어줬죠. 그때 제일 힘들었어요”라며 고백했다. 또한, 아버지는 “그동안 빚이 많이 있었는데 화사가 모두 청산해줬어요”라고 전했다. 화사는 제작진과의 인터뷰에서 “아직 전 불효녀인 거 같아요. 많이 못 해 드린 거 같아서”라며 눈물 흘렸다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정말 행복한 방송이었어요. 화사 씨와 주위 분들 모두 늘 행복하길 빌어요”, “화사가 사랑받고 잘 자란 것 같아요”, “서로 위하는 부녀의 마음이 훈훈하네요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
전현무가 연속 충격을 받았다.23일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 269회에서는 ‘남은파’ 전현무-이시언-기안84가 함께 무지개 달력 콘셉트 회의를 하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 달력 콘셉트 회의를 하기 위해 이시언 집을 찾았다. 그는 마루에 신발을 놓는 것부터 시작해 빈틈없이 빼곡한 짐들을 보며 답답함을 호소했다. 이시언은 “유럽 스타일이다”라며 너스레를 떨었다. 결국, 전현무는 “디스하려는 건 아닌데 왜 이러는 거야?”라고 물었다. 이시언은 “곧 이사하니까 청소를 안 했다”라며 당당히 답해 모두를 경악하게 했다.이후 전현무는 동묘에 가기 위해 기안84 차를 탔다. 짐을 넣으려고 뒷좌석을 연 그는 다시 한 번 경악했다. 쓰레기가 가득했기 때문. 전현무가 “쓰레기 모아?”라고 묻자, 기안84는 “한 번에 모아서 버리려 한다”라고 답했다. 전현무는 “쓰레기 집에서 쓰레기 차로 넘어온 거야”라며 황당해했다.이어 이시언도 기안84 차를 보며 “이게 차냐, 쓰레기냐?”라고 말했다. 이에 기안84가 “난 형 집 보고 그 생각했는데”라고 답해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “쓰레기 모아? ㅋㅋㅋ”, “역시 기대를 저버리지 않네요. 미친 듯이 웃었어요”, “1얼 2얼ㅋㅋㅋ 쓰레기집에서 쓰레기차라니” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 배우 정해인이 다음 주 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에는 오는 12월 1일 방송될 방영분 예고편이 나왔다.예고편의 주인공은 드라마 ‘밥 잘사주는 예쁜 누나’로 큰 사랑을 받은 정해인.   
정해인 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 예고편에서 정해인은 박나래와 함께 더빙을 했다. 이후 박나래는 스튜디오에 정해인을 초대, “어떤 스타일이 이상형인가”라고 물었다.이어 “저의 매력을 찾으셨나”, “혼자 사시나” 등 숨 쉬지 않고 질문을 해 웃음을 자아냈다.한편 정해인이 함께 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 1일 오후 11시에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 마마무 회사가 열심히 번 돈으로 부모님의 빚을 갚아줬다. 23일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고향 남원을 방문한 화사의 모습이 그려졌다. 이날 화사 아버지는 “어려운 길이라 말렸다. 그런데 본인이 원해서 혼자 노력을 열심히 했다”고 가수를 반대했던 과거를 언급했다. 화사 아버지는 화사가 마마무 멤버 휘인과 옥탑방에서 서울살이를 시작했을 당시를 회상하며 “마음이 많이 아팠다. 나도 여력이 없어서 전세를 못 얻어줬다. 속이 많이 상했다”고 말했다. 이어 “빚이 많았는데 화사가 배당 받아서 다 갚아줬다. 엄마, 아빠가 고개 들고 살수 있게 됐다”며 딸에게 고마워했다. 화사 아버지는 “서울에서 먹고 싶은 것도 많았을 텐데 엄마, 아빠가 제대로 못해줘서 마음에 걸린다”고 덧붙이며 감동을 자아냈다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]전현무가 청소 안 된 이시언 집을 보고 경악했다.11월 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 달력 촬영을 위해 한 자리에 모인 남자들의 은밀한 파티, 일명 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84 모습이 담겼다.일단 이들은 이시언 집에서 모이기로 했다. 살림살이로 가득 차 있는 이시언의 집을 본 전현무는 "생각보다 심각했다. 많이 답답했다"고 말했다. 심지어 박나래는 "이시언 집에 한 번 가 보라"는 말에 "저 폐소공포증 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
이시언은 "이사를 해야 하기 때문에 청소를 안 한 것"이라고 해명했다. 그러면서 "이사 가면 청소를 열심히 할 거다"고 강조했다. 서울 상도동에 위치한 32평형 아파트 청약에 당첨된 이시언은 12월 이사를 앞두고 있다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]마냥 센 언니인 줄만 알았던 화사가 둘도 없는 따뜻한 딸 면모를 보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 11월 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 전북 남원 할머니 댁을 방문한 화사의 모습이 담겼다. 그가 어린 시절을 보낸 곳이기도 하다. 화사의 본명은 안혜진이다. 안 씨 집성촌에 있다는 할머니 댁에는 당숙 할머니까지 일가 친척이 모두 모여 화사를 기다리고 있었다. 올해 91세라는 화사의 할머니는 간만에 본 손녀를 향해 연신 "자고 가라"며 진한 애정을 드러냈다.무엇보다 화사와 아버지의 훈훈한 부녀간의 정이 시청자의 이목을 끌었다. 화사는 아버지를 보자마자 살갑게 손을 잡는가 하면, "제일 사랑하고 존경하는 분이다"고 말하며 애정을 드러냈다. 화사 아버지 역시 "너 온다고 하니까 아빠가 설렜다"며 딸에 대한 사랑을 듬뿍 전했다. 또 아버지는 화사가 좋아한다는 장어를 손수 양념해 화로에다 굽는 정성을 보였다. 이에 감동 받은 화사가 "아빠는 못 하는 게 뭐야?"라고 애교를 부리자, 아버지는 "돈 버는 거"라 말해 웃음을 자아냈다. 화사는 당황하면서도 "괜찮아, 딸이 벌고 있잖아"라며 "너무 현실적인 대답이라 깜짝 놀랐네"라 말했다.알고 보니 화사의 아버지는 홀로 상경해 고된 연습생 생활을 했던 딸에 대한 미안한 마음을 갖고 있었다. 처음엔 가수가 되는 걸 반대했다는 아버지는 "어려운 길이니까 많이 만류했었다"면서도 "결국 본인이 원했다. 혼자서 열심히 노력을 했다"고 가수로서 성공한 딸에 대한 기특한 마음을 전했다.  
연습생 시절 화사가 옥탑방에서 지내던 걸 회상하며 눈물을 비치기도 했다. 화사 아버지는 "옥탑방에서 고생했던 게 마음이 아팠다. 여름에는 더워 죽겠다 하고, 겨울에는 추워 죽겠다 하고.."라 하며 눈물을 흘렸다. 또 "여력이 없어서 전세를 못 얻어줬다"며 "그때가 제일 힘들었다. 월세를 매월 챙겨야 했기 때문"이라 고백하기도 했다.화사 역시 아버지에게 미안한 게 많다며 "아직 불효녀인 것 같아서 늘 죄송하다. 전 부모님 이야기만 하면 운다. 못 해드린 게 너무 많다"고 눈물을 흘렸다.그러나 스물 네 살의 나이에 부모님 빚을 다 갚아준 기특한 딸이다. 화사의 아버지는 "빚이 좀 많았는데 화사가 배당 받아서 바로 빚부터 털어줬다"며 "빚이 없으니까 엄마 아빠가 고개를 들고 살 수 있다"고 고마워했다.할머니와 부모님에게 살갑고 애교 있게 대하는 것도 모자라 빚까지 단번에 갚아준 이런 딸이 또 어디 있을까. 시청자들은 "기특한 딸이다" "반성하게 된다" "나도 괜히 아버지에게 뽀뽀해드리고 싶다"는 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
정해인/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다'에 정해인이 나타났다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 정해인이 깜짝 등장하는 예고편이 공개됐다.이날 방송 말미에는 정해인이 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 오직 박나래만 그와 대면한 가운데, 두 사람이 열정적인 더빙 현장을 선보여 궁금증을 증폭시켰다.정해인은 '나 혼자 산다' 시청자들에게 "배우 정해인입니다"라고 짤막한 인사를 건넸다. 이후에는 마성의 매력으로 활약할 것이 예고됐다. 박나래는 정해인에게 적극적으로 다가가면서 무지개 회원이 돼 달라고 했다.과연 정해인이 '나 혼자 산다'를 찾아온 사연은 무엇일지, 다음주 공개될 본 방송에 기대감이 증폭되고 있다. 
'나 혼자 산다' 캡처 © News1한편 이날 방송에서는 '나 혼자 산다' 남자 회원들이 뭉쳤다. 전현무, 이시언, 기안84는 '남은파'를 결성, 내년 달력의 일부를 촬영했다. 이들은 촬영용 소품을 사러 동묘를 찾았다. 장난감 가게에서 '얼간미'를 뽐내는가 하면, 지름신이 강림해 폭풍 쇼핑을 했다. 촬영은 오래된 놀이공원에서 진행됐다. 각자의 콘셉트로 '무한 이기주의'를 보여준 세 사람은 큰 웃음을 안겼다. 자기 위주로 다양한 촬영이 이어진 가운데, 다음 방송에서 뒷이야기가 공개될 예정이다. 예고편에서는 기안84가 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말하는가 하면, 전현무가 노익장을 과시하는 모습도 선보여졌다. 어떤 이야기가 담길지 주목된다. 화사는 아버지를 만났다. 화사 부녀는 서로에게 '쏘 스윗'한 면모로 훈훈함을 전했다. 화사 부녀는 경운기를 함께 타면서 '달달'함의 끝을 보여줬다. 화사는 "아버지가 경운기 시동 걸 때 되게 터프하다"라면서 '상남자' 면모를 자랑했다. 화사의 아버지는 "경운기 운전하는 게 제일 좋았다. 자꾸 혜진(화사)이만 쳐다 봤다"라며 행복해 했다. 아버지는 눈물도 보였다. 화사가 열악한 환경에서 가수 준비를 했다며 안타까워한 것. 화사 역시 "부모님께 늘 죄송한 마음뿐"이라며 눈물을 보여, 보는 이들의 가슴을 뭉클하게 했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 1등 딸 화사의 모습이 그려졌다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 269회에는 화사의 남원 나들이가 그려졌다. 
바쁜 스케줄을 소화하며 지내왔던 화사는 모처럼의 여유에 남원을 방문했다. 아빠의 고향이자 할머니댁이 있는 곳으로 화사의 가족들이 쉬고싶을 때 찾아가는 곳이기도 했다. 화사는 “부모님이 전주에 사시는 데도 본가처럼 남원 할머니댁을 오고 간다”라고 밝혔다.화사와 아빠의 상봉은 말 그대로 ‘쏘 스윗’ 그 자체였다. 아빠는 감정 표현이 다정하게 딸의 손을 잡았다. 무지개 회원들은 얼마 전 캐나다를 방문한 헨리와 정반대인 화사의 모습에 감탄을 금치 못했다. 여기서 그치지 않고 아빠는 떡과 아카시아 꿀을 내밀며 “이렇게 오랜만에 데이트해서 좋다”라고 애정을 표현했다. 마을에 도착하기 무섭게 화사는 인사를 하느라 정신이 없었다. 알고보니 화사 할머니댁이 안씨 집성촌이었고, 이웃들이 친척인 셈이 됐다. 현관문을 들어서자마자 큰고모가, 할머니 방으로 들어가자 당숙 할머니가 기다릴 정도로 친척들로 집이 북적였다. 화사는 “마을회관인 줄 알았다”라고 너스레를 떨었다 올해 91세인 화사의 할머니는 특유의 유쾌한 면모로 눈길을 끌었다. 화사는 요즘따라 귀가 잘 들리지 않는다는 할머니의 말에 “그럼 이거 들어봐요”라며 “사랑해요”라고 말해 특급 애교를 선보였다. 아빠는 화사를 위해 마당에서 직접 장어를 구웠다. 이에 화사는 곁을 지키며 인싸들의 대화법을 공유해 웃음을 자아냈다.친척들과 상다리 부러지는 한상으로 점심을 한 뒤, 화사는 아빠와 경운기를 타고 밭으로 향했다. 그저 특별한 일이 없어도 아빠, 할머니와 있다는 그 자체가 힐링이 되는 시간. 그리고 아빠가 오래 마음 속에 담아둔 진심을 들을 수 있었다. 아빠는 화사가 마마무가 되기 위해 옥탑방에서 친구와 살던 시절을 떠올리며 마음 아파 했다. ‘추울 땐 정말 춥고, 더울 땐 정말 덥다’던 딸의 투정이 마음에 사무쳤던 것. 무엇보다 더 좋은 걸 해주지 못했던 아빠의 미안함이 여전히 남아 있었다. 화사 역시 철부지처럼 굴었던 어린 시절을 반성했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 화사가 감동적인 아빠와의 데이트를 공개한 가운데, '먹방여신'다운 장어 먹방을 펼쳤다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 할머니와 아빠를 만나러 남원으로 간 화사의 모습이 그려졌다.이날 화사는 "바쁜 것도 좋지만 가끔 쉬면서 힐링을 해야 할 필요가 있다고 생각한다. 남원은 아빠의 고향이고 할머니댁이 있는 곳이다. 가족들이 쉴 때 남원으로 자주 간다. 이번에도 남원으로 가서 쉬었다. 부모님은 지금 전주에 사시는데 평소에도 본가처럼 남원 할머니댁을 오고간다"며 남원으로 내려갔다.그는 자신을 역으로 데리러 나온 아빠를 보자마자 손을 잡았다. 화사의 아빠는 "너 온다고 해서 떡도 준비했다. 너와 이렇게 오랜만에 데이트해서 정말 좋다"고 화사에 떡과 꿀을 내밀었고, 그런 아빠를 보며 화사는 "아빠 왜 이렇게 오늘 스윗해? 아빠는 이벤트남이다"라며 기뻐했다. 화사는 "아빠는 마음이 정말 뜨뜻한 분이다. 내가 세상에서 제일 사랑하고 존경하는 사람이다"라며 아빠를 향한 애정을 드러냈다. 마을에 도착한 화사는 마을 주민들의 환영을 받았다. 화사는 "저 마을이 안씨 집성촌이다. 거의 모든 마을 주민이 안씨다. 그래서 다들 친척이다"라고 소개했다. 화사의 할머니도 화사를 안아줬다. 화사는 "할머니는 연세가 91세시다"라며 할머니의 건강을 걱정했고, 연신 할머니에 뽀뽀를 하며 애교 가득한 막내 손녀딸의 면모를 보였다. 
화사의 아빠는 화사를 위해 장어를 준비했다. '먹방 요정'으로 이미 김부각과 곱창을 유행시켰던 화사. 화사의 장어 먹방을보며 멤버들은 "이번엔 장어 씨가 마르겠다"고 말했다. 화사의 아빠는 직접 숯에 불을 피우며 화사를 위해 장어 구이를 마련했다. 화사는 "내가 어디서 이런 공주 대접을 받아보겠냐"고 아빠에 고마워했고, 화사의 아빠는 "너는 항상 공주대접 받지 않았냐"며 스윗한 면모를 드러냈다. 이에 화사는 "엽이 하고 싶은 거 다 해"라며 아빠의 애칭을 불러렀다. 아빠만 화사를 공주 대접하는 게 아니었다. 이날 아쉽게도 스케줄이 맞지 않아 엄마를 보지 못하고 가는 화사. 하지만 엄마는 화사를 위해 새벽부터 일어나 음식을 준비했다. 화사는 상다리가 부러지게 차려진 점심 식사를 엄마가 새벽부터 준비했다는 걸 뒤늦게 알고 울적한 표정을 지었다. 그는 "일정이 안 맞아서 못 봤는데 그냥 그렇게 끝난 줄 알았다. 근데 엄마가 새벽부터 일어나서 이걸 만들어주고 일하러 나갔다고 한다. 그걸 듣고 울컥했다"고 말하며 엄마에게 고마움을 전했다.화사는 아빠와 함께 경운기를 타고 밭에 일을 하러 나가기도 하고, 아빠와 손잡고 산책을 나가기도 했다. 그는 아빠가 구워준 장어를 2차로 먹기도 하고, 할머니가 붙여주는 오이로 얼굴 오이 마사지를 하며 즐거운 시간을 가졌다. 어렸을 때부터 썼던 베개를 할머니 장롱에서 꺼낸 화사는 꿀잠을 자기도 했다. 화사의 아빠는 "딸과 경운기를 타는 게 정말 좋았다. 이런 순간이 다시 올 수 있을까 싶었는데"라며 딸과의 시간을 애틋해했다.두 사람은 손잡고 산책길을 걸었다. 화사는 "나는 전주를 안 가고 남원을 오지 않냐. 최대한 한적한 곳을 찾아오는 거다"며 어느 새 톱스타가 돼 밖에 잘 나가지 못하게 됐음을 떠올렸다. 화사의 아빠는 "너한테 서운했던 순간이 나에게 가수 하겠다고 말한 것이다"고 말하며 화사의 가수 결심을 반대했던 순간을 떠올렸다. 화사의 아빠는 "어려운 길이니까 많이 만류를 했다. 본인이 원해서 결국 하게 됐다. 노력을 해서 이루게 된 거다. 그 때 소액결제로 2만 곡을 다운로드 받아서 노래를 부르고 그랬다"고 말하며 자신의 반대에도 화사가 노력해 가수의 꿈을 이뤘다고 회상했다. 화사의 아빠는 "너와 친구가 함께 살았던 옥탑방을 떠올리면 마음이 아프다. 물이 한구석에서 떨어졌다. 나한테 '추울 땐 정말 춥고 더울 땐 정말 덥다'고 말한 게 아직도 마음에 너무 걸린다"고 말하며 눈물을 보였다.제작진과의 인터뷰에서 화사의 아빠는 "여력이 없어서 좋은 곳을 못 구해줬다. 속은 상해도 겉으로는 표현을 못했다. 그 때 힘들었다. 월세를 계속 챙겼어야 하니 경제적으로도 어려웠다"며 화사에게 미안함을 드러냈다. 화사 또한 부모님에게 죄송한 마음을 전했다. 그는 "늘 죄송하다. 난 아직까지 불효녀인 거 같다. 부모님 이야기가 나올 때 눈물을 흘리면 그만큼 못해드려서 그런 거라고들 하지 않냐. 내가 그렇게 부모님 이름만 나오면 눈물이 나온다. 많이 못해 드린 거 같아서 늘 죄송한 마음 뿐"이라며 눈물을 훔쳤다.서로에게 미안함을 가지고 있던 화사 부녀. 하지만 화사는 이미 아빠에겐 자랑스러운 딸이었다. 화사의 아빠는 "경제적으로 어려움을 겪으면서 빚도 많이 졌다. 그런데 화사가 정산 받아서 빚부터 다 갚아줬다"며 집안의 경제적 가장이 된 화사를 기특해했다. 또한 화사의 아빠는 "요즘은 또 많이 바빠서 연락이 안 되니까 아쉽다. 요즘에는 초저녁에 잠들어서 새벽에 딸 전화를 기다리게 된다"고 말했다. 화사는 "내가 새벽에 그렇게 부모님이 생각난다. 일 끝나고 돌아오면 부모님이 생각나서 죄송함을 무릅쓰고 전화를 걸면 항상 신호음이 얼마 안 가고 바로 받으시더라"고 말하며 한결 같은 사랑을 보여주는 부모님을 떠올렸다.화사는 "아빠와 손잡고 산책한 거, 아빠와 경운기 탄 거, 할머니나 오이 붙여준 거, 고모들이 와서 밥 챙겨준 거, 모든 순간들이 정말 다 좋았다"며 미소를 지었다. 화사의 아버지는 끝까지 화사의 손을 놓지 않고 "네가 힘들었던 만큼 누군가 힘들어하는 후배가 있다면 잘해줘라. 좋은 선배가 되어라"며 진심 어린 조언을 해주기도. "나 업을 수 있나?"는 화사의 말에 단번에 화사를 업고 "내가 너 못 업겠냐"며 산책을 걷는 화사의 아빠. 두 사람의 뒷모습에 멤버들은 "영화 같다"며 감탄했다. 시청자들도 빵빵 터지는 웃음은 없어도 시종일관 감동과 훈훈함, 미소를 선사하는 화사의 남원 일기에 박수를 보냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 화사가 아버지와 가슴 따뜻한 시간을 보냈다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한 모습과 전현무, 이시언, 기안84의 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 화사는 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문했다.화사는 오랜만에 만난 아버지 앞에서 애교 많은 막내딸 안혜진으로 180도 다른 모습을 보였다. 아버지 역시 딸에게 미리 준비한 떡을 주며 다정하게 대했다. 화사는 아버지에게 "아빠 오늘 왜이렇게 스윗하냐"고 물었고, 아버지는 "너 온다 그래서 엄청 설��다"고 다정하게 말해 부러움을 자아냈다. 할머니댁에 도착해서도 부녀는 두 손을 꼭 잡고 걸어가며 '세상 다정'한 모습을 보였다.고향에 오랜만에 방문한 화사를 위해 진수성찬이 차려졌다. 아버지가 직접 구운 장어부터 화사가 평소 좋아하는 김부각까지 다양하고 맛있는 음식들이 한 상 가득 차려졌다.식사를 마친 화사는 프로 경운기 드라이버 아버지와 함께 경운기를 운전해 밭으로 나갔다. 화사 아버지는 "딸하고 경운기 운전하는게 너무 좋았다. 신기해서 자꾸 딸을 쳐다봤다"고 기쁜 마음을 드러냈다.뿐만 아니라 애교 많은 어린 손녀 화사는 할머니와의 오붓한 시간을 보냈다. 할머니는 화사를 위해 직접 오이 팩까지 해주시며 손녀 사랑을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 
특히 이날 화사와 아버지는 힘들었던 시절을 회상하며 서로에게 고마움을 드러냈다.화사 아버지는 딸의 가수 데뷔를 반대했었다며 "어려운 길이니까 반대했다. 하지만 본인이 열심히 노력한 결과 결국 성공했다"며 대견해했다. 그러면서 아버지는 화사가 연습생 생활을 위해 서울로 상경했을 당시, 어려운 환경으로 옥탑방에서 생활했다며 "마음이 너무 아팠다. 그때가 가장 힘들기도 했다"고 털어놨다. 또한 화사의 아버지는 "빚이 많았다"며 "화사가 배당 받아서 다 털어줬다. 엄마, 아빠가 고개 들고 살수 있게 됐다"며 딸에게 고마워했다. 화사는 "늘 죄송한 마음이다. 아직까지 저는 불효녀인 것 같다. 부모님 얘기만 나오면 눈물이 난다. 많이 못해드린 것 같아서 죄송하다"고 부모님에게 미안한 마음을 드러냈다. 서로를 애틋하게 생각하는 부녀의 모습이 뭉클함과 훈훈함을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 딸 바보 아빠와 아빠 바보 딸. 바로 화사 가족 이야기다. 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 고향 집을 방문한 화사의 모습이 공개됐다. 화사가 고향 집을 찾은 가운데 화사의 아버지가 소중한 딸을 위해 솜씨발휘에 나섰다. 장어구이를 만들고자 직접 숯에 불을 붙이고 집게를 든 것. 그 모습에 화사는 “엽이 하고 싶은 거 다 해”라며 너스레를 떨었다. ‘엽이’는 바로 화사 아버지의 애칭. 이에 출연자들은 “아빠를 애칭으로 부르나?”라며 놀라워했다. 특히나 전현무는 “역대 ‘나혼자산다’ 중 가장 인상 깊은 장면이다”라며 웃었다. 화사의 고향 방문에 동네 어르신들 역시 집으로 모여 들었다. 이들을 맞이한 건 피로연 수준의 근사한 한 상. 장어구이에서 수육, 잡채에 이르기까지 푸짐한 집밥에 화사는 행복감을 표했다. 이는 화사의 어머니가 준비한 것으로 정작 그녀는 직장 문제로 식사를 함께하지 못했다. 이에 화사는 “엄마가 새벽부터 만들어놓고 출근하셨다고 하더라. 오늘 엄마를 못 볼 줄 알았다. 되게 울컥했다”라며 소감을 밝혔다. 식사 후 화사는 아버지와 밭으로가 농사일을 도왔다. 건강한 땀을 흘린 화사에 아버지는 또 한 번 장어를 구워줬다. 이어진 건 부녀만의 산책의 시간. 화사는 홀로 서울에서 가수생활을 하며 집안의 빚을 갚아준 기특한 효녀였다. 화사의 아버지는 “서울에서 혼자 살면서 먹고 싶은 것도 많았을 텐데 엄마 아빠가 제대로 못해줬으니까 그게 마음에 걸린다”라며 안타까운 마음을 전했다. 그는 또 “요즘은 엄청 바빠서 연락이 잘 안 되니까 새로 생긴 습관이 있다. 초저녁에 일찍 자고 새벽 1시면 일어나는 거다. 딸의 전화를 받기 위해”라는 말로 지극한 딸 사랑을 전했다. 이에 화사는 “새벽만 되면 부모님 생각이 나더라. 일 끝나고 마음이 헛헛할 때 염치를 무릅쓰고 전화를 하면 신호음도 얼마 안 가서 부모님이 바로 전화를 받으신다”라며 그 마음에 고마움을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 부모님의 빚을 다 청산했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사의 남원 할머니댁 방문기가 전파를 탔다.이날 화사는 하루 휴가를 맞아 할머니가 살고 계시는 남원으로 내려갔다. 화사가 온다는 소식에 고향 친척들이 많이 모여 있는 상황이었다.화사는 할머니 집에 도착하자마자 방으로 달려가 할머니 귓가에 "사랑해요"라고 얘기했다. 할머니도 "나도 사랑해"라고 화답했다. 화사 아버지는 흐뭇한 미소로 지켜봤다.화사 아버지는 딸을 위해 화로를 이용해 직접 장어를 구웠다. 화사는 "이런 공주 대접을 언제 받아 보겠느냐"라고 말하며 아버지의 정성에 고마움을 느꼈다.화사 어머니는 일이 있어 함께하지 못했지만 딸이 온다는 연락에 음식을 다 준비해놓고 나간 것으로 전해졌다. 화사는 어머니표 음식을 먹으며 어머니를 만나지 못한 아쉬움을 달랬다.화사는 아버지가 운전하는 경운기를 타고 밭으로 향했다. 화사 아버지는 옆에 앉은 딸에게서 눈을 떼지 못했다. 화사 아버지는 딸이 워낙 바빠 이런 시간을 갖게 된 것이 신기해 화사를 계속 쳐다본 것이라고 전했다. 
밭일을 마친 화사는 아버지가 썰어준 오이로 할머니와 마사지를 했다. 화사 아버지는 장어를 좋아하는 화사를 위해 2차로 장어 요리를 만들어 밥상을 차렸다.화사와 아버지는 손을 꼭 잡고 집 근처로 산책을 나갔다. 화사 아버지는 과거 딸의 가수 도전을 반대했던 얘기를 털어놓으며 당시 화사가 살던 옥탑방 생각에 눈시울을 붉혔다. 형편이 어려워 좋은 집을 구해주지 못했다고.화사 아버지는 제작진과의 개인 인터뷰를 통해 "화사가 모든 빚을 청산해줬다. 덕분에 조금 편해졌다"며 "서울에서 혼자 하면서 먹고 싶은 것도 많았을 텐데 엄마 아빠가 제대로 못 해줘 미안하다"고 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 남자 멤버인 전현무, 이시언, 기안84가 남자들만의 '남은파'를 열었다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 남자들만의 은밀한 파티 '남은파'를 열고 달력 촬영에 나선 전현무, 이시언, 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 전현무, 이시언, 기안84는 남자들의 은밀한 파티인 '남은파'를 열겠다고 선언했다. 하지만 남은파는 시작부터 불안했다. 잡동사니가 모두 꺼내져있는 이시언의 집에서 만난 전현무와 기안84는 이시언의 집 상태에 어처구니 없어했다. 이동을 위해 탄 기안84의 자동차는 더욱 충격이었다. 페트병이 굴러다니는 기안84의 자동차에 전현무와 이시언은 멀미에 시달려야 했다. 이들은 남은파를 통해 달력 촬영을 하기로 했다. 이시언은 "기안이와 내가 어린이로, 전현무 형은 100년 전 어린이로 변신해서 화합을 하는 것이다"라는 알 수 없는 콘셉트를 제안했고, 기안84는 "40년 후의 크리스마스를 그리고 싶다"고 기획을 냈다. 하지만 이들의 기획은 순전히 '자기 위주' 콘셉트였다. 세 사람은 서로의 기획에 "무슨 콘셉트인지 잘 모르겠다. 이해가 진짜 안 갔다", "기억도 안 난다"고 말하며 견제해 웃음을 자아냈다. 
세 사람은 문방구 거리로 가 소품들을 샀다. 각종 장난감에 세 사람은 목적을 잊고 건물 구입에 몰두했다. 전현무는 "어른들은 모두 키덜트다. 장난감 앞에서는 모두 아이다"라고 말했고, 이시언은 "우리가 없이 살지 않았냐. 그러니 장난감 앞에 서면 모두 눈이 돌아가는 거다"라며 동심으로 돌아간 순간을 추억했다. 이들은 나란히 반지를 맞추고, 요즘 유행하는 토끼 모자를 맞춰쓰고 떡볶이를 먹으며 즐거운 시간을 가졌다.이들은 한 놀이공원에서 달력 촬영에 나섰다. 복고 콘셉트를 내세운 이시언은 온전한 자신 위주로 촬영을 이어갔다. 전현무와 기안84는 이시언 뒤에서 디스코팡팡을 타는 것처럼 흉내를 내야 했고, 계속되는 이시언의 '짬푸(?)' 요구에 힘들어했다. 기안84는 자신의 웹툰에 등장하는 캐릭터들로 전현무와 이시언을 변신시켰다. 전현무는 긴머리와 치마를 입고 봉지은으로 변신해 웃음을 자아냈다. 이들의 무한 이기주의 달력 촬영에 웃음이 끊이지 않았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '먹방 여신' 화사가 '나혼자산다'에 다시 등장했다. 지난주에 비해 시청률은 소폭 하락했지만 부동의 1위 자리를 지켰다.24일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면, 23일 방송된 MBC '나혼자산다'는 10.2%, 10.1%의 시청률을 기록했다. 지난주 방송분(10.7%, 12.4%)보다는 소폭 하락한 수치지만 경쟁 프로그램들과 유의미한 차이를 보이며 1위 자리를 유지했다.이날 화사는 힐링 타임을 갖기 위해 고향인 전라도 남원으로 향했다. 화사와 화사의 아버지는 서로를 향해 남다른 애정을 드러내며 훈훈한 분위기를 연출했다.그간 '나혼자산다'에 출연해 수많은 화제를 모은 먹방 여신의 면모는 이날 방송에서도 어김없이 드러났다. 화사의 아버지는 직접 숯에 불을 피워 장어 구이를 만들었고 화사는 거침없는 먹방으로 보는 이들을 입맛다시게 만들었다.한편, 동시간대 방송된 SBS '미추리'는 3.1% 3.3%의 시청률을 기록했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 이아영]   
'나혼자산다' 화사가 가족들을 만나 치유 받았다. 이를 보는 시청자도 마음이 따뜻해졌다.23일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 마마무 화사가 할머니 댁이 있는 전북 남원을 찾았다.부모님은 전주에 계시지만 쉬고 싶을 때 남원으로 자주 간다는 화사는 역에서 아버지를 보자마자 손을 잡으며 반가움을 드러냈다. 화사와 아버지는 부녀인 듯, 친구인 듯 다정하고 달달한 모습으로 눈길을 끌었다.이어 할머니 댁이 있는 마을에 도착한 화사는 동네 주민들의 환영을 받았다. 모두가 친척이었다. 큰 상에 가득 차려진 음식을 놓고 둘러 앉았다. 화사는 아버지가 숯불에 구운 장어를 맛있게 먹었다. 나중에 화사는 어머니가 새벽에 음식을 준비해놨다는 걸 알았다. 스케줄이 안 맞아 어머니를 못 보고 가는 화사는 울적한 마음을 드러냈다.할머니, 아버지와 스윗한 데이트가 눈길을 끌었다. 아버지와는 함께 경운기를 타고 손을 잡고 산책했다. 할머니와는 오이 팩을 해주면서 알콩달콩한 시간을 보냈다. 할머니는 화사의 얼굴에 직접 오이를 붙여주면서 애정을 드러냈고 화사는 애교로 화답했다. 화사가 어릴 때 쓰던 베개를 베고 잠이 들자 '나혼자산다' 멤버들 모두 할머니 집에서만 느낄 수 있는 편안함에 공감했다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 화사가 가족들과 시간을 보냈다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 화사가 가족들과 행복한 시간을 보냈다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '남은파'를 결성한 전현무, 이시언, 기안84의 일상과 화사의 일상이 그려졌다.멤버들은 "오랜만에 화사가 왔다"고 말하며 화사를 반갑게 맞이했다. 박나래는 "화사 회원님에 감사한게 집들이하고 나래 바르뎀이 크게 이슈가 됐다"고 고마워했다. 화사는 이에 "난 진짜 잘 될 줄 알았다. 바르뎀을 의도한 건 아닌데 시언 오빠가 찬물을 끼얹은 거다. 나는 그 때 너무 재미있어서 진짜 확 될 줄 알았다"고 밝혔다.먼저 화사의 일상이 공개됐다. 화사는 아버지와 손을 잡고 애교를 떠는 등 절친한 부녀의 모습을 보였다. 그는 "내가 가장 사랑하고 존경하는 분"이라고 아버지를 소개했다. 이어 먼 친척까지 모두 모인 남원 아버지댁으로 향했다. 그는 할머니에게도 "사랑한다"라고 적극적으로 애정을 표현했다. 할머니는 "이렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁘냐"라고 말해 웃음을 안겼다. 화사의 아빠는 직접 숯에 불을 피우며 화사를 위해 장어 구이를 마련했다. 화사는 "내가 어디서 이런 공주 대접을 받아보겠냐"고 아빠에 고마워했고, 화사의 아빠는 "너는 항상 공주대접 받지 않았냐"며 다정함을 드러냈다. 이에 화사는 "엽이 하고 싶은 거 다 해"라며 아빠의 애칭을 불렀다. 화사는 아빠가 구워준 장어를 먹으며 기뻐했다. 또한 화사는 잡채, 수육 등 음식을 가득 하고 일터로 출근한 엄마를 떠올리며 "울컥했다"고 말했다.식사를 마친 화사는 아버지와 경운기를 타고 밭일을 하기 위해 나섰다. 화사는 아버지의 도움을 받아 직접 경운기를 운전했다. 아버지는 인터뷰에서 "혜진(화사)이와 경운기를 탔던 게 가장 좋았다. 이런 기회가 또 있을까 싶어 계속 딸만 쳐다봤다"라고 행복했던 당시 심정을 전했다.밭일을 마친 두 사람은 낙엽이 쌓인 길을 걸으며 옥탑방에서 어렵게 살던 옛날 이야기를 나눴다. 아버지는 인터뷰에서 "화사가 데뷔한 후 집안의 빚을 모두 청산해줬다. 덕분에 조금 편해졌다. 고개를 들고 살 수 있게 됐다"라고 밝혔다. 화사의 아빠는 "요즘은 또 많이 바빠서 연락이 안 되니까 아쉽다. 요즘에는 초저녁에 잠들어서 새벽에 딸 전화를 기다리게 된다"고 말했다. 화사는 "내가 새벽에 그렇게 부모님이 생각난다. 일 끝나고 돌아오면 부모님이 생각나서 죄송함을 무릅쓰고 전화를 걸면 항상 신호음이 얼마 안 가고 바로 받으시더라"고 말하며 한결 같은 사랑을 보여주는 부모님에 고마워했다. 화사의 아빠는 "좋은 선배가 되어라. 너처럼 힘들었던 후배들을 보면 잘 해줘라"며 딸을 생각하는 조언도 남겼다.무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)를 결성해 세 사람은 이시언의 집에서 달력 콘셉트 회의를 진행했다. 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼쳤다. 서로 자신이 제안한 콘셉트가 가장 좋다고 주장해 웃음을 안겼다.이어 세 사람은 동묘시장으로 이동하기 위해 기안84의 차에 올랐다. 그의 차 뒷좌석에는 쓰레기가 가득해 전현무와 이시언을 경악하게 했다. 기안84는 "모아서 한 번이 버리려고 한 곳에 둔 것"이라고 설명했다. 동묘에 도착한 세 사람은 촬영 아이템보다 장난감에 빠져 “아무래도 화보에 필요한 것 같다”며 쇼핑을 계속해 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 '남은파'의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 '복학왕'의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 화사와 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진제공 : MBC <나 혼자 산다> 영상 캡처lyn@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.   무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다.지난 23일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그는 애교 포텐을 터뜨렸다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사는 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 화사의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했다. 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다.무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아가게 했다.촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 보는 이들을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 변신했다. 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 2019년 달력에 대한 기대를 높였다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다.  어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다 이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.    먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다. 특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다. 아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다.  무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.      무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다.  지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다 이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.    먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다. 특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다. 아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다.  무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.      무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다. 먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다. 특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다. 아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다. 무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면MBC '나 혼자 산다'가 금요 예능 프로그램 시청률 전체 1위 자리를 지켰다.24일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 23일 오후 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 10.2%, 2부 10.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 직전 주인 지난 16일 방송분이 기록한 10.7%, 12.4%보다는 낮은 수치지만 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 한편 이날 방송한 MBC '진짜사나이300'는 6.9%, SBS '미추리'는 1부 3.3%, 2부 3.3%, MBC '토크 노마드'는 1.9%, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 1.4%를 각각 기록했다. 이날 첫 방송한 KBS 2TV '은밀하고 위대한 동물의 사생활'은 1부 2.4%, 2부 2.7%의 시청률을 나타냈으며, SBS '정글의 법칙 in 라스트인도양'은 청룡 영화상 중계로 결방했다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다. 대배우 이시언이 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다. 이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다. 이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다. 이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다.  이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다. 대배우 이시언이 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다. 이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다. 이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다. 이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다.  이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.이시언이 어제(23일) 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84의 쓰레기 가득한 차 내부에 충격을 받았다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 기안84, 이시언이 ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’를 위해 동묘 완구거리를 찾는 모습이 담겼다.이날 세 사람은 내년 ‘무지개 달력’ 촬영에 필요한 소품을 사기 위해 기안84의 차를 타고 동묘로 가기로 결정했다.기안84의 차에 타려던 전현무는 차 뒷자리에 빈 페트병을 비롯한 쓰레기가 한가득 방치 돼있는 것을 보고 경악을 금치 못했다.놀란 전현무는 “너 쓰레기 모아?”라고 물었고, 영상을 보던 박나래와 한혜진 역시 쓰레기 가득한 차 내부에 충격적이라는 반응을 보였다.기안84는 “모았다가 한 번에 버리려고 했다. 의자 위에는 새 것들이고 의자 밑에는 쓰레기”라고 설명했다. 뒤이어 내려온 이시언 역시 “이게 차야 쓰레기차야?”라며 놀라 웃음을 안겼다. 한편, 혼자 사는 스타들의 일상을 담은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]얼장 이시언이 '남은파'로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.대배우 이시언이 어제(23일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무, 기안84와 함께 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 '남은파' 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 "저희 집의 장점을 잘 찾았다"며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 '남은파' 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 '복학왕' 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 '나 혼자 산다' 공식 '대배우'라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 '남은파'의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진 제공 : MBC <나 혼자 산다> 영상 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[enews24 최신애 기자]  
얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.대배우 이시언이 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 "저희 집의 장점을 잘 찾았다"며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 화사 전현무 이시언 기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘는 1부 10.9%(이하 닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%, 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송에서는 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다  
사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=이혜진 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록, 적수 없는 금요 예능 최강자임을 다시 한 번 증명했다.   23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)는 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.   이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.      먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.   특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.   아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다.    무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.        무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.    hjlee@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송장면
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 화사의 힐링 여행이 시청자들에게도 힐링을 선사했다.23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 고향 남원을 찾아 가족들을 만난 화사의 모습이 그려졌다.화사는 남원을 찾은 이유로 "쉬어갈 타이밍이 필요하지 않냐"며 "아빠의 고향이자 할머니 댁이 있어 가끔 쉬러 온다. 힐링하러 왔다"고 밝혔다.가족을 만난 화사는 무대 위의 카리스마 있는 모습과는 전혀 달랐다. 화사는 자신을 마중나온 아버지에게 애교를 부리며 평소 사이를 짐작하게 했다. 화사는 아버지에 대해 "엄청난 아재고 마음이 따뜻한 분이다"며 "무엇보다 제일 사랑하고 존경하는 분"이라고 전했다.아버지 역시 딸을 향한 무한애정을 드러냈다. 아버지는 "너 온다니까 떡도 준비했다. 오랜만에 데이트해서 정말 좋다"고 속내를 털어놓았다. 아버지는 "할머니가 항상 혼자 계시는데 손녀 좋아하시는 것을 보면 덩달아 좋다"라며 "배려하고 마음 쓰는 것이 제일 예쁘다"고 전했다. 지난 '나혼자산다' 출연을 통해 곱창, 김부각, 간장게장 등 각종 음식을 야무지게 먹는 모습으로 '먹방 여신'으로 등극한 화사는 이날 방송에서도 그 면모를 드러냈다. 아버지는 직접 숯에 불을 피우며 화사에게 장어 구이를 마련했고 화사는 거침없는 먹방으로 '먹방 여신'의 귀환을 알렸다. 
이어 두 사람의 털털한 데이트가 이어졌다. 화사는 아빠와 함께 경운기를 타고 밭에 일을 하러 나가는가 하면 산책을 나가기도 했다. 아버지는 "딸과 경운기를 타는 게 정말 좋았다"며 "이런 순간이 다시 올 수 있을 까 싶었다"고 감격스러워 했다.산책에 나선 화사의 아버지는 화사가 가수를 꿈꿧을 때를 회상하며 눈물을 흘렸다. 아버지는 "나에게 가수하겠다고 말했을 때가 가장 서운했다"며 "어려운 길이니까 만류를 했다"고 전했다.이어 "여력이 없어서 좋은 곳을 못구해줬다. 속은 상해도 겉으로는 표현을 못했다"며 "월세를 챙겼어야 하니 경제적으로도 어려웠다"고 미안함을 드러냈다. 화사 역시 "늘 죄송하다. 난 아직까지 불효녀인 것 같다. 많이 못해 드린 것 같아서 늘 죄송한 마음 뿐"이라고 눈물을 흘렸다.화사와 아버지는 마지막까지 훈훈한 모습으로 시청자들을 감동시켰다. "나 업을 수 있나"는 화사의 말에 "내가 너 못업겠냐"며 단번에 화사를 업고 산책을 하는 두 사람의 뒷 모습에 시청자들도 큰 힐링이 됐다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.이시언은 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 남은파 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘하며 남은파 중 본인만 돋보이게 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 얼장 이시언과 전현무, 기안84가 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 화사의 남원 방문으로 힐링과 감동을, ‘남은파’의 좌충우돌 달력 촬영기로 웃음을, 정해인의 깜짝 등장으로 설렘까지 선사하며 종합 선물 세트 같은 매력을 전했다. 지난 23일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 남원으로 힐링을 하러 떠난 화사, 달력 촬영을 위해 나선 ‘남은파’의 모습이 그려졌다. 
이날 화사는 할머니 댁이 있는 남원으로 내려가 친척들을 만났다. 화사는 아빠를 만나자마자 손을 잡고 다정하게 이야기를 나눴고, 그런 애교 넘치는 막내딸을 위해 아빠는 떡과 꿀을 싸가지고 와 화사에게 건넸다. 화사는 아빠에게 “아빠는 이벤트남”이라며 감탄했고, 아빠 또한 “오랜만에 너와 데이트를 하니 좋다”며 막내딸과의 시간에 싱글벙글이었다.화사는 시간이 맞지 않아 얼굴을 보지 못하는 엄마가 새벽부터 차려준 푸짐한 점심상을 받고 울컥했다. 올해 91세라는 할머니를 안고 화사는 뽀뽀세례를 퍼붓기도 했다. 화사를 보기 위해 일가친척들이 모두 모인 화사의 집은 마을 회관 같았다. 화사는 아빠가 직접 구워준 장어도 먹고, 할머니에게 오이 마사지 서비스를 받은 후 꿀잠에 빠졌다. 
화사는 떠나기 전, 아빠와 산책에 나섰다. “딸과 경운기를 탄 시간이 정말 행복했다. 다시 이런 시간이 있을까 싶었다”며 막내딸과의 시간을 애틋해하던 아빠. 두 사람은 화사가 가수를 하기 위해 서울로 떠난 시기를 떠올렸다. 화사의 아빠는 화사가 지내던 옥탑방을 언급하다 눈물을 흘리기도. 화사 또한 자신 때문에 고생한 아빠를 떠올리며 눈물을 훔쳤다.화사의 아빠는 화사에게 못 해줘서 미안하다고 말하면서도 “화사가 정산 받고 빚을 다 청산해줬다”며 어느 새 훌쩍 큰 막내딸을 대견해했다. 화사 또한 “아빠와 손잡고 산책한 거, 아빠와 경운기 탄 거, 할머니나 오이 붙여준 거, 고모들이 와서 밥 챙겨준 거, 모든 순간들이 정말 다 좋았다”고 행복해했다. 화사의 아빠는 화사를 업고 산책길을 걸어 훈훈함을 자아냈다. 
화사 편으로 감동을 줬던 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 편을 공개해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 달력 촬영을 위해 만났고, 서로 자기 위주의 무한 이기주의 콘셉트를 내세워 한혜진, 박나래를 코웃음 치게 만들었다. 심지어 전현무는 기안84의 웹툰에 등장하는 봉지은으로 변신, 모두를 경악하게 만들기도 했다.예고편에는 정해인이 깜짝 등장했다. 박나래는 정해인과 함께 한 더빙 현장을 공개하기도. 밝은 미소로 박나래와 인증샷을 찍거나, “혼자 사시나요?”, “다음에 ‘나 혼자 산다’에 나오시는 거죠?”라고 질문 공세를 하는 박나래를 보며 진땀을 흘리는 정해인의 모습은 기대감을 자아내기 충분했다. 정해인과 박나래의 조우는 특별한 그림을 기대케 했다.이처럼 감동, 웃음, 설렘 다 있었던 ‘나 혼자 산다’는 연말 종합 선물세트 같은 느낌이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[서울신문 En] 
나혼자산다 화사‘나혼자산다’ 화사 아버지가 과거 딸이 고생했을 당시를 떠올리며 눈물을 보였다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 화사가 고향 남원을 찾아가는 모습이 그려졌다. 화사는 아버지와 산책을 하며 많은 대화를 나눴다.화사 아버지는 “네가 가수 하겠다고 학원 등록을 시켜달라고 했던 게 기억난다”며 말문을 열었다.화사 아버지는 인터뷰를 통해 “어려운 길이니까 (처음에는) 만류를 많이 했다. 하지만 본인이 원했기 때문에, 혼자 노력을 많이 했다. 그 때 소액결제로 2만 곡이 넘게 노래를 다운받기도 했다”고 말하며 웃었다.화사 또한 인터뷰를 통해 “그 때 아빠에게 엄청 혼이 났다. 아무래도 돈 쓰는 것에 예민하셨으니까. 그래도 그 때는 재밌었다. (마마무 멤버) 휘인이와 같이 다녔는데, 둘이 너무 재밌었다. 노래를 들으면서 (서울로) 가면 시간이 금방 갔다”고 당시를 떠올렸다.화사 아버지는 화사에게 “그 때 옥탑방이 어떻게나 지저분한지. 마음이 많이 아팠다. 한쪽에 물도 고여있고 그러지 않았냐”고 말하며 눈물을 보였다.화사는 “늘 죄송한 것 같다. 아직까지 저는 불효녀인 것 같다. 부모님 얘기를 할 때 많이 울면 울수록 잘 못해서 우는 것이라는 말이 있지 않냐. 저는 부모님 얘기만 나오면 운다. 죄책감 때문에 많이 우는 것 같다. 많이 못해드린 것 같다”고 말하며 부모님에 대한 남다른 애정을 드러냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다. 
대배우 이시언이 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다.  
어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에 다시 방문한 가운데, 또 다시 역대급 훈훈함을 선사해 박수를 받았다. ‘나 혼자 산다’에 올 때 마다 레전드를 경신하는 화사에 시청자들의 기대감도 날로 높아지고 있다. 마마무 화사는 앞서 ‘나 혼자 산다’에 등장, 곱창과 김부각 먹방을 펼쳐 ‘먹방 여신’으로 올라선 바 있다. 그는 곱창 씨가 마르게 해 곱창 상인들에게 감사패를 받았고, 김부각을 실시간 검색어에 올리는 기염을 토한 것. 자신의 집에 여자 멤버들을 초대해 ‘여은파’ 레전드를 만든 것도 화사였다.오랜만에 ‘나 혼자 산다’에 방문한 화사는 무지개 회원들의 뜨거운 환영을 받았다. 박나래는 특히 화사의 메이크업으로 탄생한 ‘나래 바르뎀’으로 강력 연예대상 후보로 꼽히고 있는 중. 박나래는 “화사 회원님에 감사한 게 집들이하고 나래 바르뎀이 크게 이슈가 됐다”고 고마워했다. 이에 화사는 “나는 대박날 줄 알았다. 바르뎀을 의도한 건 아닌데 시언 오빠가 찬물을 끼얹었다. 나는 그 때 너무 재미있어서 잘 될 줄 알았다”며 박나래의 ‘대박’을 예감했다고 밝혔다. 
이처럼 ‘나 혼자 산다’와 특별한 인연이 있는 화사는 이날도 역대급 훈훈함과 감동으로 시청자들의 박수를 받았다. 그는 할머니 댁이 있는 남원으로 내려가 가족들을 만났다. 만나면 손부터 잡고, 딸에게 “너와 이렇게 오랜만에 데이트해서 좋다”며 스윗한 면모를 뽐내는 아빠, 스케줄이 맞지 않아 얼굴도 보지 못하는 막내딸을 위해 상다리가 부러지게 음식을 차리고 일터로 간 엄마의 사랑에 화사는 행복해했다.화사는 사랑 많은 막내딸이었다. 그는 91세의 할머니를 껴안고 뽀뽀 세례를 펼쳤다. 아빠에게 “엽이 하고 싶은 거 다해”라며 애칭을 부르기도 하고, 아빠에게 “아빠는 못 하는 게 뭐야?”라며 감탄을 쏟아내는 화사는 그야말로 ‘러블리’의 정석이었다. 그런 막내딸을 위해 아빠는 직접 장어 구이를 준비하고, 경운기도 태워주며 행복한 시간을 만끽했다.화사와 화사의 아빠는 산책을 하며 도란도란 이야기를 나눴고, 과거 화사가 가수를 한다며 서울로 갔을 때를 떠올렸다. 아빠는 화사가 지낸 옥탑방을 떠올리며 “아직도 마음에 걸린다”고 눈물을 흘리기도. 화사 또한 아빠에게 경제적인 부담을 안겨줘 죄송한 마음뿐이었다. 서로에게 미안하고 고마워하는 화사 부녀의 모습은 따뜻함 그 자체였다. 그런 화사의 모습에 멤버들은 “나를 돌아보게 만든다”, “정말 영화의 한 장면 같았다”며 박수를 쳤다. 화사의 아빠가 화사를 업고 산책길을 걷는 모습은 멤버들의 말대로 영화 같았다. 시청자들도 화사의 매력에 또 한 번 빠졌다는 반응. “왜 화사가 이렇게 사랑이 많은지 알겠다”며 시종일관 따뜻하고 훈훈했던 화사의 시골 방문기가 ‘나 혼자 산다’다운 에피소드였다고 극찬했다.시끌벅적하지 않아도, 담백해도, 내가 마치 가족들이 있는 시골로 떠나 환대를 받은 듯한 따뜻함을 선사한 화사. 역대급 훈훈한 에피소드에 시청자들은 “화사가 또 다시 ‘나 혼자 산다’ 레전드를 만들었다”고 박수를 보내고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[enews24 함상범 기자] 배우 이시언과 유아인의 친분이 새삼화제다. 과거 Mnet ′와이드 연예뉴스′ 833회 ′WIDE 진격 카메라′에서는 '제18회 부산국제영화제'에 참석한 영화 '깡철이' 무대인사 현장 인터뷰가 공개됐다. 이날 생일을 맞이한 유아인을 위해 제작진과 배우들이 생일 축하를 하고 있는 가운데, 어딘가 어색하게 유아인에게 액션을 하고 있는 이시언의 모습이 웃음을 자아낸다. 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'가 이시언 전현무 기안84의 맹활약에 큰 웃음을 선사했다. ⓒ MBC'나 혼자 산다'가 이시언 전현무 기안84의 맹활약에 큰 웃음을 선사했다. 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 달력을 위해 뭉친 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다. 무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 '남은파'의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 '복학왕'의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.한편 이날 방송분은 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 그룹 마마무 화사가 아버지와 즐거운 시간을 보냈다.23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 고향 집을 방문한 화사의 모습이 전파를 탔다.이날 화사는 아버지를 떠올리며 “아빠는 마음이 정말 따뜻한 분이다. 내가 세상에서 제일 사랑하고 존경하는 사람이다”라며 애정을 드러냈다. 화사의 아버지는 고향 집을 찾은 화사를 위해 장어구이를 준비했다. 장어구이를 만들기 위해 직접 숯에 불을 피우며 장어구이를 완성했다.그 모습을 보던 화사는 “엽이 하고 싶은 거 다 해”라며 아버지의 애칭을 불렀다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 “아빠를 애칭으로 부르나?”라며 놀라워했다. 특히 전현무는 “역대 ‘나혼자산다’ 중 가장 인상 깊은 장면이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.장어구이뿐만 아니라 어머니가 미리 준비한 수육, 잡채 등 다양한 음식이 푸짐하게 차려졌다. 화사의 어머니는 음식을 가득 하고 일터로 출근해 식사를 함께하진 못했다. 이에 화사는 “엄마가 새벽부터 만들어놓고 출근하셨다고 하더라. 오늘 엄마를 못 볼 줄 알았다. 되게 울컥했다”라며 아쉬워했다.화사의 아버지는 “서울에서 혼자 살면서 먹고 싶은 것도 많았을 텐데 엄마 아빠가 제대로 못해줬으니까 그게 마음에 걸린다”라며 안타까운 마음을 전했다. 그는 또 “요즘은 엄청 바빠서 연락이 잘 안 되니까 새로 생긴 습관이 있다. 초저녁에 일찍 자고 새벽 1시면 일어나는 거다. 딸의 전화를 받기 위해”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.이에 화사는 “새벽만 되면 부모님 생각이 나더라. 일 끝나고 마음이 헛헛할 때 염치를 무릅쓰고 전화를 하면 신호음도 얼마 안 가서 부모님이 바로 전화를 받으신다”라며 고마움을 표했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
나혼자산다 이시언 기안84‘나혼자산다’ 이시언이 기안84의 차에 대해 “이게 차냐 쓰레기냐”고 말해 웃음을 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 이시언, 기안84, 전현무가 ‘나혼자산다’ 달력 사진 촬영을 위해 모이는 모습이 그려졌다. 아이디어 회의를 마친 세 사람은 기안84의 차를 통해 이동하기로 했다.짐을 차 뒷좌석에 실으려던 전현무는 놀라는 모습을 보였다. 뒷좌석 바닥에는 빈 패트병이 쌓여 있었던 것. 전현무가 “너 쓰레기 모아?”라고 묻자, 기안84는 태연하게 “한번에 모아서 버리려고 한다”고 답했다.뒤늦게 내려 온 이시언 또한 뒷좌석의 패트병 더미를 보고 실소를 터뜨렸다. 이시언은 “이게 차냐 쓰레기냐”고 말했고, 기안84는 “난 형 집을 보고 그 생각을 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다. 대배우 이시언이 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다. 이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다. 이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다. 이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 한편 이시언의 대체불가 매력 발산이 계속되는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 화사가 남원 할머니 댁에서 힐링 여행을 했다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"공약이요? 올해는 아무말 않을래요." 배우 이시언(37)에게 지난해에 이어 올해도 '나 혼자 산다'의 MBC 방송연예대상 수상과 관련해 공약을 걸 생각은 없는지 묻자, 그는 웃으며 고개를 흔들었다.  2017년 연예대상을 앞두고 이시언은 "전현무가 대상을 탈 경우 하차하겠다"는 공약을 걸었다가 난감해 지고 말았다. 실제 그 일이 일어난 것. '나 혼자 산다' 팀은 전현무의 대상과 더불어 무려 8관왕을 차지하는 기염을 토했다. 이시언은 "정말 생각도 못했다. 공약을 했던 때가 '나 혼자 산다'가 방송을 쉴 때였다. 때문에 대상은 생각지도 못했다. 근데 파업이 끝나고 방송을 다시 시작하면서 뒷심이 있었던 거 같다"라며 "올해는, 아무말도 하지 않겠다"라고 덧붙였다. 이시언 또한 당시 시상식에서 버라이어티 남자 부문 신인상을 탄 바 있다. 이시언에 올해도 혹 수상을 기대하고 있느냐고 하자 "물론 주시면 감사히 받겠지만 못 받더라도 아무렇지 않다"고 웃으며 답했다.  '나 혼자 산다'로 대중에게 친근한 '얼장'의 이미지로 다가온 이시언. 이를 통해 더욱 사랑받는 배우가 된 것은 분명해 보이지만, 한편 배우로서 예능 장기 출연에 대한 부담감은 없을까. "부담은 생긴다. '나 혼자 산다'는 지금의 제가 있게 해 준 프로그램이라고 생각한다. 그 전에는 연기로 한 계단 한 계단씩 걸어 올라간다고 생각했다면, '나 혼자 산다'가 인지도나 여러가지 면에서 에스컬레이터 역할을 했던 거 같다. 그게 너무 감사하고 고맙다." 이어 그는 "사실 초반에는 배우 이미지에 대한 타격을 걱정하기도 했는데, 생각하지 않아도 되겠더라. 우연인지 인지도가 올라서 그런지, 예전보다 작품이 많이 들어오는 것은 사실이다. 작품수는 원래도 많았지만 좀 더 다양한 역할이 들어오는 것 같다"라고 덧붙였다.  
특히 '나 혼자 산다'를 통해 작품 섭외가 들어온 경우도 있었다고. 노희경 작가의 '라이브'다. 이 작품에서 이시언은 가족을 지키기 위해 경찰이 된, 10년차 경사 강남일 역을 연기했다. "작가님이 '나 혼자 산다'에서 제가 TV를 보고 있는 모습을 보고 강남일 역으로 어울리겠다고 생각하셨다더라. '플레이어'도 좋았지만, '라이브' 또한 너무 행복했다. 좋은 배우들도 많았고, 최고의 호흡과 좋은 분위기 속에서 편하게 연기를 했던 거 같다."  
'나 혼자 산다'를 통해 '예능 샛별'로 떠오른 이시언에게 예능계 러브콜도 많을 법 하다. 하지만 그에게 예능은 여전히 낯설고 어려운 영역이다. '나 혼자 산다'는 그런 의미에서 더욱 특별하다. "(섭외가 많이 오는지는) 잘 모르겠다. 타 예능은 나갈 생각이 별로 없다. 잘 못 따라가겠더라. 저는 예능은 잘 하는 사람은 절대 아니다. '나 혼자 산다'는 예능이라기보다는, 그냥 친한 친구들이 모여있는 곳이라는 느낌이다. 물론 처음엔 되게 어렵고 불편하고 배우로서 고민도 많았지만, 점점 생각이 변화한다. '나 혼자 산다'라는 프로그램은 대한민국 최고 예능이라고 생각한다. 거기에 제가 함께 하고 있다는 사실만으로 인생에서 영광스러운 일이다."멤버끼리 편해진게 어느 지점부터인지 묻자, 이시언은 "워낙 오랫동안 불편했는데 언제부터인지 잘 모르게 편해졌다"며 "나래랑도 말 놓는데 오래 걸렸다. 한혜진 씨는 말할 거도 없다. 화면에서 불편해 보이는 게 다 진짜였다. 절대 콘셉트를 잡은 게 아니다"라고 초반의 어색함마저 리얼이었다고 해명해 웃음을 자아냈다. 어색했지만 이제는 식구처럼 편한 사이가 된 멤버들. 이시언은 그런 멤버들에 대해 "각 영역에서 대한민국 최고들"이라고 표현하며 애정과 존경심을 드러냈다.  "저 역시 '나 혼자 산다' 멤버이기 이전에 연기라는 본업을 잘 하고 싶고, 본업에 무리가 가지 않는한 계속 함께 하고 싶다. '나 혼자 산다' 멤버들 모두 자기 분야에서 최고로 꼽히는 사람들 아닌가. 저도 더 열심히 해야겠다는 생각이 든다." '나 혼자 산다'를 통해 많은 시청자들이 몰랐던 이시언의 면모를 알게 됐다. 피규어를 모으는 이시언의 취미나 부산 친구들과 있을 때의 유쾌하고 정다운 모습 등이다. 최근 청약 당첨으로 화제가 된 이시언은 이사를 앞두고 있다. 그의 집도 '나 혼자 산다'를 통해 볼 수 있을지 궁금하다. 이시언은 "아직은 나올지 어떨지 모르지만, 약도만 공개하지 않는다면 방송을 통해 보여드릴 수 있지 않을까 싶다. 청약은 전혀 생각도 못했다. 그냥 한 번 해봤는데 덜컥 됐다. 지하철에서 내렸는데 바로 앞에서 모델 하우스에 줄을 많이 서 있더라. 그걸 본 친구가 너도 한 번 해보라고해서 행동으로 옮겼더니 당첨됐다. '이게 되는구나' 싶었다"라며 "일단 행동에 옮기라고 하고 싶다. 그리고 거주지 근처를 공략하는게 가능성이 높은 거 같다"라고 팁을 전수했다.   특히 이시언은 새 집 인테리어에 대해 "피규어가 지금 옷장 밑에 엄청 많다. 이사 가면 장식하려고 한다"고 덧붙여 그만의 피규어 콜렉션을 방송에서 볼 수 있을지도 궁금해 진다. YTN star 최보란 기자(ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 비에스컴퍼니] ▶ 12월 3일 24시간 YTN 방송이 새로워집니다!   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=마마무 공식 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연한 그룹 마마무 화사의 패션센스가 화제다.최근 마마무 공식 인스타그램에는 “말로 표현할 수 없는, 와 #감탄사 연발 #SJYP”이라는 글과 함께 사진이 한 장 게재됐다.게재된 사진 속 화사는 청바지와 청재킷을 입고 검은색 빵모자로 포인트를 줬다. 특히 그는 당당한 표정으로 포즈를 취하고 있어 그의 카리스마 넘치는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 팬들은 “와...언니 너무 멋져요...” “역시 화사 존재감 재확인 ^^” “분위기로 압.도” 등 반응을 보였다.한편 최근 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 화사는 아버지와 즐거운 시간을 보냈다. 고향집을 방문한 화사는 장어구이, 잡채, 수육 등 푸짐한 한 상을 즐겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이시언이 최근 MBN스타와 인터뷰를 진행했다 사진=비에스컴퍼니 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 이시언이 MBC ‘나 혼자 산다’에 대한 각별한 애정을 보였다. 이시언은 지난 11일 종영한 OCN ‘플레이어’에서 해킹 마스터 임병민 역을 연기했다. 처음 해보는 해커 역이었지만 탄탄한 연기 내공을 바탕으로 언제 어디서나 극에 완벽히 놀아들며 재미를 더했다. 현재 그는 ‘나 혼자 산다’에서 ‘얼간이’, ‘대배우’로 불리며 예능인으로서 큰 사랑을 받고 있다. 데뷔 10년차 배우지만 대중들에게 예능인의 이미지가 굳혀지는 것에 대한 생각을 묻자 “연기적으로 보여주고 싶다는 욕심이 많다. 좋은 기회가 올 거라고 생각한다. 작년 초까지는 조바심도 있었다. 이미지가 굳혀지면 어쩌지 여러 생각이 들었는데, ‘라이브’나 ‘플레이어’를 통해 그동안 보여주지 않았던 면도 조금씩 보여주고 있으니까 조바심 낼 필요 없겠다 하는 생각이 든다”고 솔직한 마음을 털어놨다.이어 “사실 ‘라이브’를 하기 전에는 어느 정도 한계가 있다는 생각을 했었다. ‘라이브’는 좋은 기회였고, 주변에서 좋아해주셔서 나름 스스로 걱정했던 부분들을 조금은 깨지 않았나 싶다”고 답했다.  대부분의 배우들은 작품 속 캐릭터의 몰입을 위해 예능 출연을 자제하기도 한다. 하지만 이시언은 ‘나 혼자 산다’에 고정적으로 출연해 다양한 팬층을 확보했다. 대중들에게 친근한 매력으로 다가가고 있지만, 본업인 배우로서 새로운 모습을 보여주기엔 작지 않은 고민도 있을 터. ‘나 혼자 산다’는 배우 이시언에게 어떤 영향을 안길까.  
배우 이시언이 최근 MBN스타와 인터뷰를 진행했다 사진=비에스컴퍼니 “‘라이브’의 강남일 캐릭터는 평소에 한 번도 해본 적 없어서 저에게 왜 제안을 하신 건지 궁금했다. 그래서 노희경 작가님께 물어봤다. 작가님이 제가 ‘나 혼자 산다’에서 아무 말 없이 TV를 보고 있는데 순간 강남일 같다는 생각이 들었다고 하셨다. 그래서 그 역할을 주셨다. 그런 점에서 ‘나 혼자 산다’가 캐스팅에 어느 정도 도움이 되는 것 같다. 사실 ‘나 혼자 산다’는 실보다 득이 더 많다. 행복한 시간을 만들어주셨고, 연기적인 부분을 걱정 안 할 수 없지만 ‘플레이어’ 후반에도 감정이 깊은 장면을 많이 넣어주셔서 그 부분들에도 스스로 만족했다. 다른 분들은 어떻게 보실지 모르겠지만. 어떻게든 좋게 생각하려 한다.”예능인의 이미지로 비춰지고 있지만, 사실 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 외 다른 예능에 출연한 경우가 많지 않다. 그에게 이유를 묻자 “다른 예능은 잘할 자신도 없다”고 말했다.“예전에 ‘아는 형님’에 나갔었는데, 그때 정말 배우 이시언의 모습이었다. 당시 10톤짜리 망치로 머리를 맞은 느낌이었다. 너무 어려웠다. 제작진이 기대를 많이 한 것 같은데 부응하지 못해 미안했다. 일부러 그런 건 절대 아니다. 너무 부담스럽고 힘들었다. 식은땀이 날 정도였다. 그래서 다른 예능은 안하는 것도 있다. 또 하나만 하는 게 맞는 것 같다. 만약 하게 된다면 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 다 같이 하고 싶다.”인터뷰 내내 이시언의 ‘나 혼자 산다’를 향한 애정을 엿볼 수 있었다. 그에게 ‘나 혼자 산다’는 어떤 의미냐고 묻자 “한마디로 정리하기엔 조금 어려운 것 같다. ‘나 혼자 산다’는 감사한 마음이 크다. 가족 같은 멤버들한테도 고맙다. 저를 출연시켜주셔서 감사한 마음뿐이다”라고 프로그램을 향한 애틋함을 보였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com(인터뷰③에서 계속)< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이시언은 OCN '플레이어'에서 천재 해커 임병민 역을 맡았다.ⓒ비에스컴퍼니OCN '플레이어'서 임병민 역 "다양한 역할 하고파"이시언(36)은 예능과 작품 활동을 오가며 활발히 활동하는 배우다. MBC '나 혼자 산다'에서는 특유의 소탈한 매력을, 작품에서는 예능과는 전혀 다른 모습을 뽐낸다.다채로운 얼굴을 지닌 이시언은 최근 OCN 장르물 '플레이어'를 끝냈다.'플레이어'는 사기꾼, 드라이버, 해커, 파이터까지, 각 분야 최고의 플레이어들이 뭉쳐 가진 놈들이 불법으로 모은 더러운 돈을 찾아 터는 유쾌·통쾌 머니 스틸 액션 드라마다.마지막회 시청률은 5.8%(이하 비지상파 유료가구)를 기록, 자체 최고 성적으로 종영했다. 첫 회 4.5%로 OCN 개국 이래 가장 높은 시청률로 출발한 '플레이어'는 후반부까지 고른 수치를 유지하며 꾸준한 인기를 끌었다.최종회에서는 강하리(송승헌), 차아령(정수정), 임병민(이시언), 도진웅(태원석)이 악의 끝판왕 '그 사람'(김종태)을 시원하게 응징하는 모습이 그려졌다. 이시언은 천재 해커 임병민 역을 맡았다.21일 서울 신사동에서 만난 이시언은 "출연진, 제작진과 매일 밥을 같이 먹으며 친해졌다"며 "이런 게 쉽지 않은데 밥을 같이 먹으며 친목을 도모했다"고 밝혔다. 이 드라마는 주연 네 명의 호흡이 관건이 작품이었다. 이시언은 "호흡이 정말 좋았고, 시간이 갈수록 더 좋아졌다"고 전했다.결말에 대해선 "만족한다. 배우들끼리는 시즌 2를 했으면 좋겠다고 얘기했다"고 고백했다. 이시언은 천재 해커 임병민 역을 맡았다. 실제 컴퓨터에 능숙하지 않다는 그는 촬영 중 어려움을 겪었다고 털어놓기도 했다. 
배우 이시언은 MBC 예능 '나혼자산다'와 작품 활동을 병행 중이다.ⓒ비에스컴퍼니캐릭터와 싱크로율을 묻자 "병민이처럼 소리 지르진 않는다"고 웃은 뒤 "싱크로율을 50%"라고 전했다. "한국판 '오션스 일레븐'을 생각하며 출연했는데, 촬영하면서 정말 통쾌하고 재밌었어요. 이번 작품을 통해 다시 한번 연기를 어떻게 해야 하는지 깨닫게 됐습니다. 연기 변신에 대해서도 다시 고민하게 됐고요. 기회가 있다면 안 해 본 역할을 다 하고 싶어요."실제 검은돈이 입금이 된다면 어떻게 할 것이냐고 묻자 "당연히 쓰지 말아야 한다고 생각한다"고 강조했다.2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔한 이시언은 tvN 드라마 '응답하라 1997'(2012), '모던파머'(2014), '리멤버-아들의 전쟁'(2015), '더블유'(2016), '맨투맨'(2017), '투깝스'(2017), '라이브'(2018) 등에 출연했다. 이시언은 특히 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 이름을 알렸다. 이시언과 '나 혼자 산다'는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 유명세를 떨친 프로그램이지만 배우로서 예능 출연이 장기화 되면 고민이 된다. "부담 되긴 해요. 초반에는 이미지 타격이라는 생각도 했는데, 굳이 그런 생각을 하지 않아도 되는 것 같아요. '나혼자 산다' 이후 작품 섭외가 많아지기도 했고요. 제 인지도를 올려 준 에스컬레이터 같은 존재입니다."노희경 작가는 '나 혼자 산다'에서 이시언이 집에서 혼자 TV를 보는 장면을 보고 그를 강남일 역에 캐스팅했다. '라이브' 속 강남일은 이시언의 다른 모습을 선보인 캐릭터다. 그는 "좋은 분들이 모여 촬영한 덕에 정말 행복한 작품이었다"면서 "'라이브', '플레이어'에 이어 다양한 역할을 하게 됐다"고 했다.이시언은 '나 혼자 산다'에서 '대배우'라는 수식어를 얻기도 했다. 이 수식어가 부담스럽다는 그는 "진짜 대배우가 된다는 믿음으로 연기하려고 한다"고 강조했다.  예능이 너무 불편하다는 그는 '나 혼자 산다'를 두고 '친한 친구들이 모여있는 곳'이라고 정의했다. "제 모습을 보여주는 게 처음엔 정말 불편하고 부담스러웠어요. 근데 촬영하다 보니 생각이 조금씩 바뀌더라고요. '나 혼자 산다'는 지금 대한민국 최고의 예능이라고 믿어요. 그 자리에 있는 게 영광스럽답니다." 
배우 이시언은 OCN '플레이어'에서 천재 해커 임병민 역을 맡았다.ⓒ비에스컴퍼니이시언은 아파트 청약에도 당첨돼 화제가 됐다. 우연한 기회에 몸을 움직였다는 아파트 청약 당첨 스토리를 풀어놓았다. "큰 생각은 없었는데 지하철 광고에서 보고 신청했는데 돼서 저도 깜짝 놀랐습니다. 집 인테리어를 고민하고 있는데, 제가 살면서 집 인테리어를 고민하게 될 줄을 몰랐죠. 집에 한 번 가봤는데 기분이 정말 이상하더라고요. 한 번도 공개되지 않았던 피겨는 옷장 밑에 숨겨져 있습니다(웃음)."상도동에서 카페 상도목장을 운영 중인 그는 "좋은 동네라는 기운을 느껴서 상도동에 카페를 냈다"고 "큰 수익이 나면 좋겠지만, 부자가 되려고 만든 건 아니다"고 미소 지었다.배우로서 신념을 물었다. 이시언의 가치관은 확고했다. "배우는 이래야 돼"라는 말을 만들고 싶지 않단다. 다만, 배우는 착해야 한다고. 뚜렷한 목표도 세우지 않고, 소소한 계획은 세운다. 분량 상관없이 다채로운 역할을 하는 거다. "신인 때는 '난 배우야'라는 말도 안 되는 생각을 했어요. 그러다 '응답하라'를 마친 후에 그런 생각이 사라지기 시작했어요. '난 이래야 돼'라는 생각이 없어진 게 데뷔 때와 가장 크게 달라진 점이에요. 조금 더 부드러워지기도 했고요. 인간 이시언으로서는 '착하게 살자'라는 신념을 지키고 싶어요."그래도 이시언은 최근 잇따라 목표를 이룬 셈이다. 기쁠 법도 한데 배우는 신중한 태도를 보였다. "목표를 이루지 못하면 너무 괴로웠어요. 행복하면 또 불안하거든요. 목표를 이뤘다는 생각을 하지 못했네요."지난해 예능 신인상을 받은 그는 이번에도 상을 노릴 법하다. 이시언은 "주시면 잘 받겠다"고 웃었다.내년 계획을 묻자 "차기작은 결정하지 않았다"며 "좋은 작품을 주시면 열심히 하겠다"고 했다. "마흔 전에는 가족들과 같이 살 만한 집을 사고 싶어요. 요즘 알아보고 있는데 찾기가 쉽지 않아요. 어떻게 될진 모르지만, 마흔 전엔 이 목표를 이루고 싶네요."데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이시언 / 사진=비에스컴퍼니 제공 [헤럴드POP=안태현 기자] ([팝인터뷰②]에 이어)이시언에게 ‘나 혼자 산다’는 또 하나의 가족이었다.배우 이시언에게는 드라마와 영화가 아닌 또 하나의 대표작이 존재한다. 바로 MBC ‘나 혼자 산다’다. 지난 2016년 9월, 박나래와 함께 무지개 라이브의 주인공으로 처음 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 이시언은 남다른 예능감을 선보이더니 곧바로 고정 출연 자리를 꿰찼다. 스튜디오 촬영에서 특유의 깐족거림으로 한혜진과 함께 현실 남매 케미를 선보였던 이시언. 어느새 그는 ‘나 혼자 산다’에서 빠질 수 없는 큰 매력덩어리가 됐다. 이후 그는 더 없는 큰 사랑을 받기 시작했고, 배우로서의 새로운 활력소를 찾을 수 있었다.하지만 역시 배우에게 예능프로그램 출연은 이미지가 깊게 박힐 수 있는 단점도 존재하는 것. 그렇기에 많은 배우들이 예능프로그램 출연에 대해 다소 기피감을 드러내고 있는 것도 사실이었다. 허나 이시언은 그렇지 않았다. 최근 서울특별시 은평구 신사동 모처에서 헤럴드POP을 만난 이시언은 “오히려 (‘나 혼자 산다’ 출연은) 실보다 득이 많게 해주지 않았나 생각한다”고 얘기해 눈길을 끌었다. 이에 대해 그는 “‘나 혼자 산다’ 덕분에 ‘라이브’에도 캐스팅이 됐었다”고 얘기하며 “저에게는 얻은 게 너무나 많은 프로그램이었다”고 설명을 덧붙였다.물론, 이후 주위 반응에 대한 신경도 커졌다. ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 댓글을 더 많이 찾아보게 됐다는 이시언은 “재밌으려고 하는 얘긴데 좀 더 신경 써야겠다 생각을 가지기도 한다”며 “더욱 더 조심할 수밖에 없는 것 같다. 멤버들끼리 친한 것도 있지만 우리끼리 있을 때라도 얘기하는 것에 신경을 써야겠다는 생각이 든다”고 얘기를 하기도. 특히 악플을 받을 때의 상처도 컸다고 얘기하며 이시언은 안타까움을 자아내기도 했다. 
배우 이시언 / 사진=비에스컴퍼니 제공 하지만 이런 힘든 시간도 ‘나 혼자 산다’의 멤버들이 있어 견뎌낼 수 있었다. 특히 과거 많은 악플에 시달렸던 전현무가 ‘너가 받은 건 악플도 아니야’라고 남긴 말은 이시언에게 큰 위안이 됐다. 이에 대해 그는 “같은 프로그램 하는 사람이 그런 얘기를 해주니깐 진심이구나 싶었다”고. 그렇지만 멤버들과 함께 있을 때 커지는 자괴감도 존재했다고. 이시언은 “최고의 웹툰 작가, 최고의 MC, 개그우먼, 톱모델 같은 대단한 사람들 사이에 끼어있다는 게 놀랍다”며 “그런 조합에 내가 끼어있는 것이 어울리는가 싶다는 생각도 들었다”는 자신의 생각을 드러냈다.힘든 고민의 순간들. 이를 극복하게 해준 것도 ‘나 혼자 산다’ 팀이었다. 그렇기에 이시언에게 ‘나 혼자 산다’는 큰 힘이 됐다. 그를 대표하는 ‘대배우’라는 별명도 이들 덕분에 생겨난 것이었다. 허나 처음에 그는 ‘대배우’라는 호칭에 너무 부끄러웠다고. 이에 대해 이시언은 “정말 선배님들이 만나면 ‘대배우’라고 부르시는데 부끄러워죽겠다”며 “하지만 이걸 없애지는 못할 것 같다. 그래서 대기를 많이 해서 ‘대(기)배우’라고 고쳤다”고 얘기하며 웃음을 지었다. 
배우 이시언 / 사진=비에스컴퍼니 제공 최근 ‘나 혼자 산다’를 통해 이사 소식을 전하기도 한 이시언. 점점 입주 시간이 다가올수록 그는 현실적인 상황에 부딪히고 있다고 얘기해 눈길을 끌기도 했다. “입주 사전점검을 다녀왔는데 돈 얘기가 나오기 시작하더라. 아 맞다 돈을 내야하는구나 싶었다. 돈을 내야 열쇠를 준다더라”고 얘기하며 이시언은 웃음을 지었다. 하지만 현실적 문제가 다가오니 점점 더 많은 현실적 문제에 대해 생각을 가지게 됐다. 바로 결혼의 문제였다.“제 나이 서른일곱인데 사실 저희 아버지가 제 나이 때 초등학생 아이가 있었고, 그때도 아파트에 살았다. 그런데 나는 그렇게도 못 살고 있더라. 우리 부모님처럼도 내가 못 살고 있는 것에서 정말 살기 힘들구나 뼈저리게 느꼈다. 그런 생각을 하니 내가 과연 가족이라는 걸 이끌어 갈 수 있을까라는 생각도 많이 든다. 하하.”하지만 그간 많은 작품들에서 자신만의 색깔 강한 연기를 내보이며 큰 사랑을 받았던 이시언이었기에, 또 ‘나 혼자 산다’를 통해서도 자신만의 확고한 라이프 스타일을 내보였던 이시언이었기에 이러한 걱정은 모두 지나갈 순간들뿐이었다. 이제 “이사만 별일 없이 잘 했으면 좋겠다”는 이시언. 그는 이사를 앞두고 “이사를 재밌게 해야하나 하는 부담감도 있다”는 말과 함께 웃음을 지으며 여전히 밝은 에너지를 내보이고 있었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 샤이니의 키가 MBC '나 혼자 산다' 출연을 희망했다. 샤이니의 키는 26일 오후 서울 광진구 건국대학교 새천년기념관에서 솔로 데뷔 앨범 'FACE' 발표 기념 언론 쇼케이스를 개최했다.최근 '놀라운 토요일'을 비롯해 '청담Key친' '선다방' 특별 MC, '수미네 반찬' 최초 아이돌 게스트 등 예능 활동도 활발하게 하고 있는 샤이니 키는 출연하고 싶은 예능이 있는지 묻자 "예전부터 '나 혼자 산다'에 출연하고 싶었다"고 말했다.예능 외에도 영화 '뺑반' 촬영 등 솔로 앨범 준비 중에도 여러 활동을 병행하기도 했는데, 샤이니 키는 이번 솔로도 음원 성적에 대한 부담감은 덜어둔 채 "(여러 활동을)병행할 수 있다는 걸 증명해보고 싶었다"고 다부진 각오였다.타이틀곡은 '센 척 안 해'(One of Those Nights). 소속사 SM엔터테인먼트는 '센 척 안 해'에 대해 "감성적인 선율의 어쿠스틱 기타와 하우스 리듬이 어우러진 R&B 장르의 곡으로, 가사에는 연인과 이별 후 자신의 연약한 마음을 인정하는 모습을 담담하게 표현했다"고 설명했다.26일 오후 6시 발표.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 국민연하남 정해인이 국민 훈남포스로 팬들에게 근황을 전했다.26일인 오늘, 배우 정해인이 개인 인스타그램 계정을 통해서 "힘내자 힘내요"란 응원 가득한 짧은 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에서 정해인은 흰 티셔츠와 하늘색 자켓을 매치, 캐주얼 느낌이 가미된 반정장차림으로 말끔한 분위기를 풍기고 있으며, 바라만 봐도 미소짓게하는 훈훈한 비주얼로 팬들의 이목을 사로 잡았다. 한편, 정해인은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 티저 영상에서 개그우먼 박나래와 찰떡 호흡을 펼치는 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다. 두 사람이 뭉쳐 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼친 것. 특히 이를 계기로, 지난 주 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘곰’ 더빙으로 만남이 성사된 박나래와 정해인의 역대급 케미를 예고해 연일 화제를 모으고 있다.정해인은 처음으로 더빙에 도전한 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'정해인 인스타그램' 캡쳐
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'대세 배우' 정해인 씨가 예능과 다큐멘터리에 도전장을 냈습니다.그 현장, 화면으로 만나 보시죠.[정해인]"<나 혼자 산다> 시청자 여러분, 배우 정해인입니다. 반갑습니다." '국민 연하 남친' 정해인 씨가 MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'에 떴습니다.'웃긴 누나' 박나래 씨와 다큐멘터리 '곰'의 더빙을 맡아 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 곰 연기에 도전했다는데요.[정해인] "어떤 것도 우리 사랑을 막을 수 없어"[박나래] "베이비 오 너무 좋아요 / 더 찐하게 할까요?"두 대세 스타의 찐한~ 호흡이 기대되는 '나 혼자 산다'는 돌아오는 금요일 밤에, MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'은 다음 달 3일에 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 의지 없이 가겠다는 강한 의지의 양상문▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 맞춤법 틀리면 신용등급 하락? NOOOOPE!Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 이아영]    
'나혼자산다' 얼간이 삼형제 이시언이 천재 해커로 맹활약했다.배우 이시언(36)은 지난 11일 종영한 OCN '플레이어'에서 천재적인 해킹 능력을 보유한 선수 임병민으로 분해 송승헌·정수정·태원석과 환상의 호흡으로 매주 통쾌한 사이다를 선사했다. MBC '나혼자산다'에서 보여준 허당미와 코믹한 일상이 강렬했던 탓에 '천재' 캐릭터에 시청자가 몰입할 수 있을지 우려도 컸지만 탁월한 캐릭터 소화력으로 이시언만의 '천재 해커'를 완성했다.많은 사람이 '나혼자산다' 출연이 배우 커리어에 걸림돌이 되지 않을까 걱정하지만 이시언은 "'나혼자산다'는 당연히 득이 더 크다"며 또 하나의 가족이 된 출연진과 제작진에게 감사한 마음을 전했다. '모던파머'(2014)' 'W'(2016) 등에서 코믹한 캐릭터로 사랑받았지만 실제로 만나본 이시언은 생각보다 차분했다. 앞으로는 멜로나 로맨틱 코미디 등 경험하지 못한 작품과 캐릭터로 다른 분위기도 어울리는 배우가 되고 싶다는 포부를 밝혔다.-예전보다 더 큰 캐릭터가 많이 들어올 것 같은데."생각보다 그렇지 않다."-작품을 쉼 없이 하는 비결은."'라이브' 같은 경우 작품이 있다는 건 인터넷으로 보고 알았다. 너무 하고 싶었다. 한 신만이라도 참여하고 싶었다. 근데 마침 노희경 작가님이 '나혼자산다'를 보고 역할을 줬다. '역할이 작은데 괜찮겠냐'고 물어봤다. 감사하게도 참여를 할 수 있게 됐다. 작품이 많이 들어와서 고른 경우는 지금까지는 없다. 하고 싶었던 건 역할이 작아도 했다."-'나혼자산다'가 캐스팅에 도움이 되나."노희경 작가님께 물어봤다. '라이브' 강남일은 내가 한 번도 연기해보지 않은 스타일의 캐릭터였는데 왜 나를 캐스팅했냐고. 그랬더니 노희경 작가님이 평소 연기 스타일이 마음에 들진 않지만 '나혼자산다'에서 아무 말 없이 TV를 보는 모습이 강남일 같다는 생각이 들었다고 했다. 그래서 하게 됐다. '나혼자산다'가 도움이 됐다."-연기 스타일이 마음에 안 든다는 말 상처 아니었는지."모든 사람이 내가 하는 연기를 마음에 들어 할 수 없다. 그런 건 크게 신경 쓰지 않으려고 한다."-'나혼자산다' 때문에 배우로서 캐릭터가 제한된다고 생각하지 않는지."'라이브'를 하기 전에는 어느 정도 한계가 있다고 생각했다. 예능에 출연하는 많은 배우가 그렇게 생각할 것 같다. 그런데 주변에서 좋아해 줘서 걱정했던 부분을 조금 깼다. 연기적인 면을 걱정하지 않을 수 없었지만 '라이브'와 '플레이어'를 통해 깊은 감정도 표현할 수 있다는 걸 보여줘서 스스로 만족했다. '나혼자산다'는 당연히 득이 더 많다."  
-'나혼자산다'는 이시언에게 어떤 의미인지."'나혼자산다'로 많이 알려졌다. 감사하다. 감사하다는 생각이 제일 크다. 가족 같은 출연진에게도 감사하다. 나를 출연할 수 있게 해줘서 감사하다. 감사하다는 말밖에 생각이 안 난다."-다른 예능을 할 생각은."다른 예능은 잘할 자신이 없다. '아는 형님'에 나갔었는데 그게 정말 이시언의 모습이었다. '나혼자산다' 출연진들이 없으니까 한혜진도 모델이지 전문 예능인이 아니기 때문에 너무 어려웠다. 정말 10톤짜리 망치로 머리를 맞은 느낌이었다. 너무 어려웠다. 그런데 제작진이 내게 기대를 많이 한 것 같다. 거기에 부응을 못 해 미안하고 죄송했다. 너무 어려웠고 내 앞에 있는 수많은 연예인에게 죄송했다. 모르는 연예인이 많이 앉아있으니까 부담스러웠고 식은땀이 날 정도였다. '나혼자산다'만 하는 게 맞는 것 같다. 다른 걸 하게 된다면 '나혼자산다' 멤버들과 다 같이하고 싶다."-예능 대신 연기로 더 보여주고 싶다는 욕심이 생길 것 같은데."그런 욕심이 있다. 앞으로 좋은 기회가 올 거라고 생각한다. 작년 초에만 해도 조바심이 났다. '뒤처지면 어떡하나' 여러 가지 생각이 들었다. 항상 결론은 안 났다. '라이브'와 '플레이어'를 하면서 보여주지 않은 것도 보여주고 있기 때문에 조바심 내지 않아도 되겠다는 생각을 하게 됐다."이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=비에스컴퍼니▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
"이런 공주 대접을 어디서 받아보겠어~?" 
27일(화) MBC 공식 페이스북은 '나 혼자 산다' 30회 출연한 가수 화사와 화사 아버지의 다정한 모습을 영상에 담았다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2QkqPRF) 
화사는 가족들을 만나기 위해 전북 남원으로 향했다. 기차역에 마중 나온 아버지에게 화사는 손을 잡고 애교를 부리며 반가움을 서슴없이 표현했다. 화사의 아버지는 아침에 갓 뽑은 떡을 준비하고, 장어를 굽는 등 딸에 대한 무한 애정을 보여줬다. 화사는 '히어로'처럼 못하는 게 없는 아버지라며 감사한 마음을 드러냈다. 그 후 부녀는 경운기를 타고 마을을 돌며 오붓한 시간을 보냈다.혼자 사는 유명인들의 일상을 담은 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방영된다.iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 페이스북▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
성훈 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 성훈이 페이버릿 배우상을 받았다. 성훈은 28일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 아시아 아티스트 어워즈'(2018 AAA)에서 페이버릿 배우 부문 트로피를 수상했다. 성훈은 "3년째 이 시상식에 참석인데 영광이다. 페이버릿 상을 받은 것은 '나 혼자 산다' 때문이라 생각한다"라며 "제작진께 감사하다. 여러분이 재밌게 봐주신 것 같다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "내년에는 더 많은 작품으로 찾아뵙겠다"라고 덧붙였다.한편 '2018 AAA'는 한 해 동안 아시아와 대한민국을 빛낸 K-POP, K-DRAMA, K-MOVIE를 결합해 수상자를 선정하는 시상식이다. 스타뉴스(STARNEWS)가 주최하며 Asia Artist Awards 조직위원회가 주관한다. 올해 'AAA'는 주관방송사인 머니투데이방송 MTN과 V LIVE 채널을 통해 4시간 30분 동안 실시간 생중계된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'2018 AAA' V LIVE 캡처배우 성훈이 ‘2018 AAA’ 페이버릿 배우 부문 수상의 영예를 안았다. 28일 오후 인천 남동체육관에서는 ‘2018 AAA’(ASIA ARTIST AWARDS, 아시아아티스트어워즈)가 열렸다. 이날 AAA 페이버릿 배우 부문은 배우 성훈이 수상했다. 성훈은 “AAA 시상식과 함께 성장하고 있는 배우 성훈이다. 3년 째 매해 시상식에서 수상했는데 너무 영광이고 페이버릿 상을 사실 지금 앉아있는 분들 중에서 더 적합한 분들이 계신데 제가 이 상을 받을 자격이 있는지 모르겠다”고 말문을 열었다.이어 “팬 분들에게 감사드리고, 올해 작품 활동도 열심히 했지만 아직까지 방송되지 않은 작품도 있어서 많이 기대해주셨으면 좋겠다”고 말한 성훈은 “결정적으로 이 상을 받게 된 이유는 ‘나 혼자 산다’가 아닐까 싶다. 제작진 분들에게 영광을 돌리고 싶고 여러분들이 재미있게 봐 주시는 제 일상에 감사드린다는 말씀 전하고 싶다. 2019년에는 더 많은 작품으로 찾아 뵙는 성훈 되겠다”는 소감을 전했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=성훈 인스타그램[헤럴드POP=이미지 기자] 성훈이 환상적인 수트 자태를 뽐냈다.배우 성훈은 28일 오후 자신의 인스타그램에 "해림이가.. 오빠 평소에 이 얼굴로 살면 안돼요? 내가.. 어 안돼 이거 나 아냐.. 그냥 그렇다고..."라는 에피소드와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 시상식을 위해 깔끔한 수트를 차려 입고 환하게 웃고 있는 성훈의 모습이 담겨 있다. 무엇보다 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서의 프리한 성훈의 모습은 온데간데없어 눈길을 사로잡았다.한편 성훈은 이날 인천 남동체육관에서 열린 '2018 아시아 아티스트 어워즈'(2018 AAA)에 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 본방송이 더욱 기다려지고 있다. 한편 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 오는 30일 밤 11시 15분에 방송되는‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다는 후문이다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 알려져 기대를 모으고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
/사진=MBC[서울경제] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.20일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=손효정 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(김구산 기획, 황지영 여눌)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던질 예정이다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진 제공=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.오는 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 전현무·이시언·기안84 ‘폭소만발 달력 촬영’[이데일리 정시내 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이들은 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 말해 웃음을 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 세 사람의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생했다는 전언. 한편 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
웹툰 작가 김풍이 기안84와 방송을 함께한 소감을 전했다. 김풍은 지난 28일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연했다. 이날 김풍은 방송 수입이 웹툰을 넘어섰다고 밝혔다. 또 “방송이 웹툰에 영향을 미치는 걸 확 줄인 적이 있는데, 그렇다고 작품이 잘 나오는 것도 아니더라. 방송과 웹툰할 때 쓰는 에너지가 완전히 다른 것 같다”고 말했다. 
MBC방송캡처김풍과 마찬가지로 방송과 웹툰을 겸하고 있는 기안84에 대한 질문을 받자 김풍은 “그 친구는 애초에 저와 가는 길이 다르다”고 말했다. 이어 “최근 방송을 같이 한 적이 있는데 ‘나 혼자 산다’ 피디님이 기안84를 정말 사랑하는구나 싶었다. 편집을 정말 잘해주시는 것 같다”고 말해 웃음을 줬다.이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 
내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 이번 주 달력 촬영도 너무 기대된다. 지난주 진짜 웃겼음”, “정해인 출연 대박” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이시언, 기안84가 의기투합해 새로운 도전을 펼친다.오는 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 진행된다.최근 진행된 녹화에서 세 사람은 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공들로 변신했다. 전현무와 기안84가 봉지은과 우기명 역할을 맡았다. 봉지은이 된 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
`나 혼자 산다` 전헌무와 이시언, 기안84가 특별한 달력 사진 촬영을 진행했다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이시언도 완벽한 싱크로율을 위해 노력했다. 그는 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 나타나 대배우의 면모를 보였다.아울러 세 사람은 80년대 어린이옷도 입는다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어갔지만 뜻밖의 명화가 탄생했다는 전언이다.  ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 저녁 11시15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.오는 30일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한(?) 파티가 계속된다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영기가 그려진다.'남은파'는 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 차마 눈뜨고 보기 힘든 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"고 폭탄선언을 던졌다.이시언 역시 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여줄 예정.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 '남은파'의 모습도 기대를 모은다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다는 후문이다. 방송은 30일. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 전현무의 여장한 모습을 보고 경악했다. 30일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에선 전현무, 이시언, 기안84가 달력을 촬영하는 모습이 그려진다. 이날 세 사람은 기안84 웹툰 <복학왕> 콘셉트로 달력을 촬영한다. 전현무는 극 중 봉지은 캐릭터를, 기안84는 우기명 캐릭터를 맡아 썸 타는 연기를 했다는 후문이다.기안84는 여장한 전현무를 보고 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 경악해 웃음을 줬다. 
MBC제공이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.내일(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.한편 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 팬♥ DIY 맥주 캔들만들기 (ft.정해인)박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다. 정해인과의 만남도 관전 포인트다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다. 내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다. 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고. 특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다. 아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 상황을 보여줬다. 박나래는 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 박사장은 진짜 같은 맥주 캔들을 위해 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낼 예정. 과연 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 누구에게로 돌아갈지 관심이 집중된다. 또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 제공
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박나래가 캔들 만들기에 도전한다.11월 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래가 팬들을 위해 캔들 만들기에 도전하는 모습이 공개된다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC '나 혼자 산다')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.오는 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 코미디언 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 맥주 캔들을 직접 제작한다.오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 애정이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 만큼 좌충우돌 캔들 제작기가 펼쳐질 것을 예고해 본방송 사수를 부르고 있다.이날 박나래는 '나래 바 박사장' 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만든 그는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 '웃픈(웃기고 슬픈)' 상황을 보여준다.특히 현실적인 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. '나래 바 박사장'다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산 거품을 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 그뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 나래 바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 제작했다는 후문. 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.그는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴의 근육을 사용하며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던질 예정이다.한편, 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 오는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다. 
내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]전현무의 밉상 이기주의가 폭발한다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 "너넨 뒤통수만 나와도 돼"라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 "나만 멋있어야 돼"라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 '남은파'의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.  전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.  전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.오늘(30일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다. 
/사진=mbc  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 상남자로 변신, 노익장(?)을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번에는 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.전현무는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다는 전언이다. 방송은 30일 오후 11시 15분. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 다시 싹 튼 무한 이기주의? “내 위주로 가!”전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트 폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다.전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안긴다.남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 직언으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습에 기대가 모인다.전현무·이시언·기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다'에서 전현무가 상남자로 변신한다.30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 전해진다. 이번엔 무지개 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 재미가 더해진다.전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 이시언과 기안84를 두고 '밉상 이기주의'를 펼치는가 하면, 식스팩 복근과 전사 옷을 장착해 상남자로 변신해 열정을 불태운다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 고퀄리티를 자랑해 눈길을 끌 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다. 
오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 두 번째 이야기도 너무 재밌을 듯”, “오늘도 본방사수! 정해인도 나온다니 대박” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 상남자로 변신한다.30일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’의 2019 무지개 달력 촬영 뒷얘기가 공개된다. 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 존재감을 뽐냈다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입하며 혼자만 만족해했다. 이어 그는 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 착장하며 촬영에 열정을 불태웠다. 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 깨뜨렸다는 후문. 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 예고되고 있다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 자신들의 용모에 놀랐다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자사다’ 전현무가 이시언, 기안84와 함께 은밀한 파티를 한다.30일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다.이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]2019 ‘나 혼자 산다’ 달력이 출시된다.MBC는 11월 30일 "2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 자정부터 예약 판매한다"고 밝혔다.  
MBC에 따르면 이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다. 월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무 이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다. 
(사진=MBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC는 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 '나 혼자 산다'의 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 '헤니 투어'를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리-이시언-기안84 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.'나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. '나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.'나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무가 변신했다. MBC 제공전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말했다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[한국경제TV 김현경 기자] 
2019 '나 혼자 산다' 달력, 1일부터 롯데닷컴서 예약판매MBC는 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 '나 혼자 산다'의 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 '헤니 투어'를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리-이시언-기안84 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.'나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. '나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 '나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.나혼자산다 달력 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 예약 판매를 시작하고, 수익금은 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부한다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다. 월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다. 또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정한다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다고. MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 달력이 만들어진다.MBC 측은 ‘나 혼자 산다’의 2019년 달력을 오는 12월 1일부터 예약 판매를 시작한다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리와 이시언과 기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래와 한혜진과 화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다. 또한 전현무와 이시언과 기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 엉망진창 은밀한 파티가 계속된다.30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ (남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다.  
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다는 후문이다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 달력, 12월 1일 예약 판매 스타트 MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다. 월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또한 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 "너넨 뒤통수만 나와도 돼"라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 "나만 멋있어야 돼"라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신하며 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다는 후문으로 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 '남은파'의 에피소드는 30일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC가 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 12월 1일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 헤니 투어를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리X이시언X기안84 '세 얼간이와 울릉도', 박나래X한혜진X화사 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다. 또 전현무X이시언X기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작했으며 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.'나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 판매된다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. 온라인 예약 판매 분은 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편,'나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 예능 '나 혼자 산다'를 콘셉트로 한 2019년 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴에서 예약 판매한다고 30일 밝혔다.    달력에서는 지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지한 프로그램의 영광과 다니엘 헤니와의 '헤니 투어', 헨리-이시언-기안84 등 '3얼'의 모습, 박나래-한혜진-화사 조합을 만난다.     아울러 전현무-이시언-기안84 세 남자의 달력 촬영 비하인드 컷이 엽서로 제작돼 무료로 증정한다.    달력은 탁상용과 벽걸이용 두 가지다.    수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 위해 전액 쓰일 예정이다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
‘나 혼자 산다’ 전현무 (사진=MBC) 전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신해 열정을 불태운다. 특히 자이도취에 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.한편 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비했다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) MBC TV는 예능 '나 혼자 산다'를 콘셉트로 한 2019년 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴에서 예약 판매한다고 30일 전했다. 2018.11.30 [MBC 제공]    photo@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 이시언과 기안84와 함께 진행한 달력촬영에서 특유의 밉상 매력을 선보인다. 30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 전현무와 이시언, 기안84의 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 존재감을 뽐낸다. 그는 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼. 나만 멋있어야 돼”라며 밉상 모습으로 폭소를 안길 예정이다.  
`나 혼자 산다` 전현무와 이시언, 기안84가 유쾌한 모습으로 달력촬영에 임했다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이어 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 입고 나타나 열정을 불태운다. 다만 기안84가 자아도취에 푹 빠져있는 전현무에게 팩트 폭행으로 환상을 깨뜨려버린다.또 전현무와 이시언, 기안84는 40년 뒤 모습으로 분장해 가상 크리스마스 파티를 준비한다. 70~80대로 변신한 세 사람은 본인들의 용모에 취해 감탄했다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC는 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 '나 혼자 산다'의 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 '헤니 투어'를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리-이시언-기안84 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다. 
또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.'나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다. 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. '나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.'나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자]  
MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. 
‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘나 혼자 산다’가  2019년 달력 예약 판매를 시작한다. MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.  
 월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리·이시언·기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래·한혜진·화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무·이시언·기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.  
 ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'나 혼자 산다'가 달력 판매에 돌입하며 엄청난 화제성을 입증하고 있다.30일 MBC는 '나 혼자 산다'가 오는 12월 1일부터 달력 예약 판매를 실시한다고 밝혔다. 해당 달력에는 다니엘 헤니와의 'LA 지부장의 초대'부터 헨리-이시언-기안84의 울릉도 여행기, 박나래-한혜진-화사의 화자카야 등 지난 한 해동안 사랑받은 '나 혼자 산다'의 에피소드들이 가득 담길 예정이다.달력 판매는 앞서 MBC를 10년 이상 이끌었던 '무한도전'이 만들어낸 산실이기도 했다. '무한도전'은 MBC를 넘어 국내 대표 예능으로 오랫동안 자리매김하며 큰 사랑을 받았다. 이에 '무한도전'은 매년 연말이 되면 무한도전 달력을 만들어 판매하는 이벤트를 진행해왔다. 달력에 쓰일 사진을 찍는 과정을 '무한도전' 내 에피소드로 만들어 큰 웃음을 자아내기도.하지만 '무한도전'이 아쉽게 막을 내리고 시즌2를 기약하며 MBC 예능 왕좌의 자리는 위태로워졌다. 위태롭던 MBC 예능을 살려낸 건 바로 '나 혼자 산다'였다. '나 혼자 산다'는 고정 멤버 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등의 활약에 힘입어 금요 예능 최강자에 오른 것은 물론 등장하는 게스트마다 역대급 이슈를 낳으며 네티즌들의 관심을 독차지했다. 
지난 10월에는 스포츠 중계로 인해 '나 혼자 산다'가 갑작스럽게 결방돼 시청자들의 원성을 사기도. 이 모든 게 '나 혼자 산다'의 엄청난 인기를 방증하는 것이었다.'나 혼자 산다'는 인기에 힘입어 달력 판매까지 예고했다. 이 소식에 많은 팬들은 반가운 마음을 보이며 달력 구매 의지를 불태웠다. 그야말로 '무한도전'을 잇는 엄청난 인기다. '나 혼자 산다' 측은 여기에 달력 판매 수익금 전액을 어려운 이웃에게 기부한다고 밝혀 훈훈한 의미까지 더했다. 지난 2013년 3월 첫 방송 이후로 MBC의 대표 예능으로 자리잡은 '나 혼자 산다'. '나 혼자 산다'의 미친 활약은 지금까지 꾸준히 계속되고 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 달력이 12월1일 자정부터 판매된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] MBC가 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 12월1일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 헤니 투어를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리X이시언X기안84 '세 얼간이와 울릉도', 박나래X한혜진X화사 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다. 또 전현무X이시언X기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작했으며 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. '나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작 판매된다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. '나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월10일부터 순차적으로 배송을 시작할 예정이다.한편 '나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 달력 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 달력의 예약 판매가 시작된다.  MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리, 이시언, 기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래, 한혜진, 화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래X정해인, 오늘 美친 만남…집공개 할까 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.제작진에 따르면 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 30일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[황희진 기자 hhj@msnet.co.kr]  
MBC TV는 예능 '나 혼자 산다'를 콘셉트로 한 2019년 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴에서 예약 판매한다고 30일 전했다. 연합뉴스 
롯데닷컴 나 혼자 산다 달력 단독 판매MBC가 예능 '나 혼자 산다' 굿즈 판매에 나선다. 과거 '무한도전' 굿즈의 성공을 나 혼자 산다가 이어나가는 모양새다.나 혼자 산다 출연진이 등장하는 콘셉트의 2019년 달력을 12월 1일 0시, 그러니까 11월 30일(오늘)에서 1일로 넘어가는 밤에 롯데닷컴에서 예약 판매한다.예약 판매 개시 후 곧장 품절 사태가 빚어질 지 관심이 쏠리고 있다.나 혼자 산다 달력은 탁상용과 벽걸이용 등 모두 2종으로 만들어진다. 2종 모두에 엽서가 곁들여진다. 가격은 벽걸이용 6천원, 탁상용 5천원이다.MBC는 달력 판매 수익금을 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자]  
여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 애정을 쏟아낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 담긴다. 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보인다.정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 
오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.  또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC배우 정해인이 MBC ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 남다른 호흡으로 더빙 실력을 뽐낸다.최근 녹화에서 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문했다. 먼저 내레이션 하고 있는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 그를 구경하며 정해인을 향한 무한 애정을 드러낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기로 주위의 웃음을 자아냈다. 공개코미디로 다져진 박나래의 무리한(?) 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 더빙을 이어갔다는 후문.또한 제작진에 따르면 정해인은 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보였다고 한다. 또 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 궁금증을 모은다.‘나 혼자 산다’ 제작직은 “모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 환상의 더빙 호흡을 기대해달라”고 했다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] MBC가 오는 12월 1일 자정부터 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 달력‘나혼자산다’ 달력 예약 판매가 예고됐다.MBC는 2019년 ‘나혼자산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 예약 판매를 시작하고, 수익금은 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나혼자산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월별 대표 에피소드로는 ‘나혼자산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정한다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다고.MBC는 ‘나혼자산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나혼자산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편, ‘나혼자산다’ 달력 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC TV는 예능 <나 혼자 산다>를 콘셉트로 한 2019년 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴에서 예약 판매한다고 30일 밝혔다.달력에서는 지난해 MBC 연예대상에서 8관왕을 차지한 프로그램의 영광과 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’, 헨리-이시언-기안84 등 ‘3얼’의 모습, 박나래-한혜진-화사 조합을 만난다.  
아울러 전현무-이시언-기안84 세 남자의 달력 촬영 비하인드 컷이 엽서로 제작돼 무료로 증정한다.달력은 탁상용과 벽걸이용 두 가지다.수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 위해 전액 쓰일 예정이다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 환상의 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐낸다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션을 하고 있는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 수줍음에 차마 다가가지 못하고 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개 코미디로 다져진 그녀의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡는다. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보인다.정해인의 갑작스러운 '나 혼자 산다' 스튜디오 방문은 눈을 떼지 못하게 할 전망. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 정해인이 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속한다. 박나래와 정해인의 케미는 오늘(30일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
정해인 ‘나혼자 산다’ 출연. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아냈다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 예정. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 이목이 쏠린다. 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=이미지 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 한편 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자]  
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’와 관련한 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 예약 판매를 시작하는 가운데 수익금은 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부한다고 MBC가 30일 밝혔다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다. 월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다. 또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정한다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다고. MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.사진=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 달력 표지 (사진= MBC 제공) 2019 ‘나 혼자 산다’ 달력이 내일 부터 예약 판매를 실시한다.MBC 측은 오늘(30일) "2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다"고 밝혔다.이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC 측은 "‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다" 며 "온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다"라고 전했다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC는 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력을 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다. 
이번 달력은 올해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다. 
월 별 대표 에피소드로는 ‘나 혼자 산다’의 연예대상 8관왕을 기념한 ‘오늘 밤 주인공’, 다니엘 헤니와의 ‘헤니 투어’를 다룬 ‘LA 지부장의 초대’, 헨리-이시언-기안84 3얼의 ‘세 얼간이와 울릉도’, 박나래-한혜진-화사 조합의 ‘여.은.파 in 화자카야’ 등을 담았다. 
또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 ‘남은파’ 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 최진실기자]배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’를 찾는다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션을 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 예정이다. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스런 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 기대를 높이고 있다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 대세 배우 정해인이 드디어 ‘나 혼자 산다’를 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐낼 예정이다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아냈다고.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음 폭탄을 투하했다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 예정이다.또한 정해인의 갑작스러운 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문도 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 높이고 있다.30일 오후 11시 15분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ '나 혼자 산다' 정해인이 박나래와 찰떡 호흡을 보여준다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] 배우 정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 정해인이 좋은 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐내는 이야기가 그려진다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음을 선사했다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 등 환상적인 호흡을 뽐냈다.정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 근황까지 알고 있는 정해인에 대해 박나래는 얼렁뚱땅 계약을 진행하려고 해 기대를 모은다.박나래와 정해인의 호흡이 돋보이는 MBC '나 혼자 산다'는 30일 오후 11시15분에 방송된다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 예능프로그램에서 상남자로 변신한 모습을 통해 남성미를 과시한다.30일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 지난주 금요일에 이어 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 
MBC 제공사진이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다. 또 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다.자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 환상을 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 궁금증을 자아낸다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 후 <나 혼자 산다> 방송 에피소드를 미리 선보인다.이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 의외로 고퀄리티로 만들어진 것으로 알려졌다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’ 에피소드는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 정해인‘나혼자산다’ 정해인의 출연이 예고돼 화제다.30일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래와 정해인이 남다른 호흡으로 더빙 실력을 뽐낸다.최근 녹화에서 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문했다. 먼저 내레이션 하고 있는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 그를 구경하며 정해인을 향한 무한 애정을 드러낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기로 주위의 웃음을 자아냈다. 공개코미디로 다져진 박나래의 무리한(?) 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 더빙을 이어갔다는 후문.또한 제작진에 따르면 정해인은 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보였다고 한다. 또 박나래의 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 궁금증을 모은다.‘나혼자산다’ 제작직은 “모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 환상의 더빙 호흡을 기대해달라”고 전했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 정해인이 좋은 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐내는 이야기가 그려진다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음을 선사했다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 등 환상적인 호흡을 뽐냈다.정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 근황까지 알고 있는 정해인에 대해 박나래는 얼렁뚱땅 계약을 진행하려고 해 기대를 모은다.박나래와 정해인의 호흡이 돋보이는 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시15분에 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 정해인(사진=MBC) 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.한편, 박나래와 정해인의 완벽 케미는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 계속된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 계속된다.오늘(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 현장이 공개된다. 이날 '남은파'는 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다.봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84는 전현무를 사이에 두고 애정행각을 벌인다. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 "지옥이 있다면 여기가 아닐가 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 뽐내기 위해 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 보여줬다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 '남은파'의 모습이 안방극장에 큰 웃음을 전달할 예정이다.전현무는 역적의 외모와 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어갔지만 생각지 못한 작품이 탄생했다고 알려져 기대를 모으고 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오는 12월 1일 자정부터 예약 판매되는 MBC '나 혼자 산다' 2019 달력 (사진=MBC 제공)2019년판 '나 혼자 산다' 달력이 나온다.MBC는 오는 12월 1일 토요일 자정부터 롯데닷컴에서 '나 혼자 산다' 달력 예약 판매를 시작한다고 30일 밝혔다.탁상용과 벽걸이용 2종으로 제작된 2019년판 달력엔 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 에피소드가 담긴다.'나 혼자 산다' 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 에피소드 'LA 지부장의 초대', 이시언-기안84-헨리 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 IN 화자카야' 등이다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 시행하기로 했다. 온라인 예약 판매분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송된다. '나 혼자 산다' 달력 판매 수익금은 홀로 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부된다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.  또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
사진=MBC 제공'나혼자산다'의 2019년 달력이 내일 시작된다.MBC는 오는 12월 1일, 토요일 자정부터 롯데닷컴을 통해 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 예약 판매한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.대표적으로 '나 혼자 산다'의 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 '헤니 투어'를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리-이시언-기안84 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 in 화자카야' 등이 담겼다.또 전현무-이시언-기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정한다.특히 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.한편 '나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작된다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 김명미 기자]기안84가 국장과 면담을 했다.11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 전현무는 이시언을 가리키며 "무지개 모임에 슈퍼스타가 탄생했다. 기사가 왜 이렇게 많이 나냐"고 말했다. 이시언이 최근 '플레이어' 종영 후 매체 인터뷰를 진행했기 때문.특히 박나래는 "이시언 씨가 '나 혼자 산다' 멤버들과 다른 예능프로그램을 찍고 싶다고 말했더라"고 밝혔고, 기안84는 대뜸 "저는 다른 예능프로그램 섭외 제의가 많이 들어오지만 안 나간다고 했다"고 주장했다. 
이에 박나래는 "어제 끝나고 국장님과 면담하더니. 교무실에 끌려가는 학생처럼 가더라"고 말했고, 기안84는 "다들 본업에 충실하라"고 덧붙였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
무지개회원들이 ‘전현무의 저주’에 대해 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 나오면 시청률이 떨어진다는 설에 대해 무지개회원들이 궁금증을 드러냈다.지난주 ‘남은파’가 화제가 됐다는 전현무의 말에 무지개회원들은 “그런데 전현무가 나오면 시청률이 떨어지더라”고 말했다.박나래는 “전현무가 시청률 저주가 걸렸다고 하더라”며 “‘테니스’ 편은 헨리가 시청률을 견인했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 기안84는 “세 얼간이도 헨리가 있어서 되는 것 같다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 떨어진 시청률을 걱정했다.30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 나래바 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들었다.본격적인 영상을 보기 전, 박나래, 이시언 등은 "지난주 방송이 화제를 낳았는데 왜 시청률이 떨어졌냐? PD님이 걱정을 많이 한다"고 말했다. 이시언은 "이상하게 회장님만 나오면...그게 우연일 거라고 생각한다"고 했다.무지개 회원들은 "이게 설마설마 했는데..전 회장님 저주가 걸렸다"며 걱정했다.전현무가 헨리와 했던 테니스 편을 언급하자, 박나래는 "그건 헨리가 회장님 멱살을 끌고 갔다"고 했다. 전현무는 "시청률 잘 나온 게 (반려견) 또또 편이다. 또또 덕분에 잘 나왔다"고 했다.박나래가 "지난 주에는 기안84와 이시언 두 분이 계셨는데 왜 그랬냐?"고 하자, 전현무는 "두 분 힘으로 역부족이었다"고 말했다. 이에 기안84는 "세 얼간이도 헨리 때문에 잘 나온 것 같다"며 웃었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
기안84 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 기안84가 본업에 충실하겠다고 강조했다. 기안84는 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 "다른 예능 (섭외가) 진짜 많이 들어온다. 그런데 안 한다"라고 밝혀 궁금증을 자아냈다.기안84는 "다른 예능에 막 나가서 본업에 충실하지 않으면 안 된다"라고 거듭 강조해 눈길을 모았다. 이어 "다들 본업에 충실하라고 말하는 것"이라며 "그래야 롱런한다"라고 생각을 밝혔다. 기안84는 옆에 있던 이시언에게도 "형도 마찬가지"라고 해 웃음을 샀다. 이를 듣던 무지개 회원들은 "저번 주랑 생각이 많이 달라졌다", "국장님이랑 면담하더니 생각이 바뀌었냐", "학생이 교무실 끌려 가는 것 같더라", "국장님한테 맞았냐"라고 입을 모아 폭소를 유발했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 기안84가 자괴감에 빠졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 연인 콘셉트 사진 촬영에 치를 떠는 기안84와 전현무의 모습이 그려졌다. 
기안84는 자신의 만화에 등장하는 캐릭터들을 콘셉트로 촬영하기를 희망했다. 이에 전현무는 봉지은, 이시언은 김창주, 본인은 우기명으로 분해 촬영에 돌입했다. 전현무가 가운데 앉은 가운데 전현무와 기안84가 몰래 손을 잡은 모습을 담기로 했다.한 겨울에 반팔에 테니스 스커트 차림으로 앉은 전현무가 자신을 묘한 눈비으로 쳐다보다 기안84는 실없이 웃음을 터트렸다. 전현무 역시 “지옥이다 지옥”이라며 좀처럼 감정이 이입되지 않는 상황을 지적했다.급기야 “그냥 전우애 아니냐”라고 말했다. 한편 전현무는 이날 이시언이 준비한 90년대 어린이 콘셉트 촬영을 위해 홀로 난해한 분장을 하고 “나는 왜 이걸 하는 건데”라고 한탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 웹툰 주인공으로 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 보고 돌직구를 던졌다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무, 이시언, 기안84가 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 기안84 웹툰 속 여주인공 봉지은으로 변신한 전현무는 “예쁘다고들 난리시다고요. 네티즌들이생각보다 예쁘다고 하더라“며 근거없는 자신감을 드러냈다.  이어 사진을 찍던 중 전현무는 “작가님이 말수가 많이 줄었다”라며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 웹툰 주인공들처럼 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 본 박나래는 “비주얼이 공격적이다”며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이후 기안84와 손을 잡는 콘셉트로 사진을 찍은 전현무는 “악몽이다. 악몽 악몽에 이런 데 많이 나와”라며 한숨을 쉬어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 전현무와 기안84가 '복학왕' 콘셉트 촬영에 난색을 표했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 달력을 위해 촬영을 이어가는 전현무, 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)의 무지개 달력 촬영이 이어졌다. 기안84의 만화 '복학왕' 콘셉트가 진행됐다. 전현무는 만화 중 우기명, 기안84는 봉지은으로 분했다. 두 사람이 '썸'을 타야 하는 설정이었고, 이들은 손을 맞잡았다. 기안84는 부담스러운 전현무의 눈빛을 피했고 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 계속된 촬영에 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라고 불만을 표출했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] 기안84가 다른 예능 프로그램에 출연 제의를 받았지만 거절했다고 밝혔다. 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 전현무는 최근 '플레이어' 종영 후 매체 인터뷰를 진행한 이시언을 가리키며 "무지개 모임에 슈퍼스타가 탄생했다. 기사가 왜 이렇게 많이 나냐"고 말했다. 여기에 기안84는  "다른 예능 (섭외가) 진짜 많이 들어온다. 그런데 안 한다"라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 그는 "다른 예능 막 나가는 것보다 본업에 충실해야 롱런한다. 다들 본업에 충실하라"고 덧붙였다. 이에 박나래는 "어제 끝나고 국장님과 면담하더니. 교무실에 끌려가는 학생처럼 가더라"고 폭로했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
기안84가 전현무의 체력 저하에 안타깝다고 말했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 진행됐다.기안84는 2년 전 달력촬영과는 다르게 체력이 떨어진 전현무의 모습을 보고 안타까워했다.기안84는 “2년 전 달력 촬영 할 때는 현무 형이 굉장히 에너지가 넘쳤다. 그런데 나이 드는 모습을 보니 안타까웠다”라고 말했다.이에 전현무는 “나 아직 그런 말 들을 나이 아니다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무의 건강을 염려했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 이시언, 기안84는 달력화보 촬영에 나섰다. 세 사람은 화보 콘셉트에 맞춰 절벽에 매달린 연기를 했다. 코믹한 분위기였지만 사진작가의 손에 탄생한 작품은 그럴싸했다.  
`나 혼자 산다` 전현무와 이시언, 기안84가 달력 화보 촬영에 나섰다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이어 사진작가는 절벽에서 떨어지는 콘셉트 촬영을 제안했다. 역시 멋진 작품이 탄생했다. 지켜보던 박나래와 한혜진은 감탄했다. 다음 콘셉트는 좀비에 맞서는 전사 전현무였다. 이시언과 기안84는 “또 형이 주인공이냐”면서 불만을 표출했다. 기안84는 발군의 좀비연기를 선보였다. 마지막 촬영은 기안84의 아이디어였다. 기안84는 전현무가 귀찮아하자 “현무 형이 예전 같지 않다”며 건강을 걱정했다. 전현무는 “아직 그럴 나이 아니다”라며 황당해했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 맥주 캔들을 완성했다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 팬들을 위해 캔들을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “제가 또 일을 벌였다. 제가 팬미팅이 있다”라면서 “오랜만에 하는 팬미팅인데, 제 생일 때도 팬들이 케이크도 해주고, 상다리 부러지게 생일상도 차려줬다. (팬들 위해) 맥주잔 모형의 맥주 캔들을 만들었다”라고 말했다.박나래는 처음 만들어보는 캔들에 우왕좌왕하다 자신의 음주 재능을 발휘하며 예쁜 캔들을 만들었다. 캔들을 하나하나 완성시킨 박나래는 “아 나의 재능이 놀랍도록 소름끼친다”라며 자화자찬했다. 그는 흑맥주, 맥주 등 자신을 나타내는 캔들을 무지개 회원들에게도 선물해 눈길을 끌었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들의 새해 달력이 공개됐다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남은파의 달력 화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 전현무, 이시언, 기안84는 '나 혼자 산다'의 2019년 달력에 들어갈 사진 촬영을 진행했다. 각자 원하는 콘셉트로 촬영한 뒤 그 중 잘 나온 사진만 달력에 들어갈 수 있었다.전현무는 스튜디오에서 완성된 2019년 달력을 가져왔다. 1월은 전현무의 연예대상 당시 모습이 담겨 있었다. 이어 내시경 에피소드, 다니엘 헤니와의 미국여행, 세 얼간이의 울릉도 여행기 등이 달력 사진에 들어갔다.박나래는 "너무 고퀄이다"라고 얘기하며 작년보다 훨씬 고급스러워진 달력 사진에 눈을 떼지 못했다. 남은파의 사진 중에서는 암벽등반과 산타 콘셉트가 선택을 받았다.  박나래는 달력을 통해 지난 2018년의 일들을 떠올리며 "기분이 묘하다"고 말했다. 다른 멤버들도 "'나 혼자 산다'를 총정리 하는 느낌이다"라고 입을 모으며 만감이 교차하는 모습을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 팬들을 위해 캔들을 직접 만들었다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 오는 팬들을 위해 직접 캔들을 만드는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 “내 생일에 팬클럽에서 직접 밥상을 차려주셔서 화답을 위해 직접 캔들을 만들 것”이라고 말했다. 박나래는 맥주잔에 있는 스티커까지 직접 주문해 컵에 수작업으로 붙였다. 초반에 서투른 모습을 보였지만 시간이 지날수록 프로페셔널한 모습을 보였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[안성완 인턴기자 asw0727@imaeil.com]  
'나 혼자 산다' 2019년 달력MBC는 2019년 '나혼자산다' 달력을 12월 1일 토요일 자정부터 예약 판매를 시작하고, 수익금은 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부한다고 밝혔다.이번 달력은 올해 '나 혼자 산다'에 나왔던 다양한 에피소드를 테마로 제작했다.'전현무-이시언-기안84' 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작, 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.2019년 나 혼자 산다 달력은 벽걸이용과 탁상용 두 가지 종류로 선보인다. 가격은 벽걸이용 달력이 6000원, 탁상용 달력이 5000원이다.2019년 '나혼자산다' 달력은 '롯데닷컴'에서 구매를 할 수 있다.달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 온라인 예약 판매는 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=롯데닷컴 캡처롯데닷컴이 '나혼자산다' 달력을 단독 오픈했다.1일 0시 롯데닷컴은 MBC '나혼자산다'의 달력의 예약판매를 시작했다.벽걸이용 달력과 탁상용 달력 두 가지 제품은 각각 5천원, 6천원에 판매된다. 달력을 구매할 경우 총 25장의 비하인드 것 엽서 중 1장이 랜덤으로 발송된다.제품은 오는 12월 10일부터 순차적으로 발송된다.특히 달력의 판매 수익금 전액은 불우 이웃 돕기에 사용될 예정이다.디지털편성부 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 정해인을 만났다.30일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 정해인을 발견하고 어쩔 줄 몰라하는 박나래의 모습이 그려졌다.  
박나래는 이날 다큐멘터리 ‘곰’ 녹음부스에 도착해 먼저 본편 내레이션을 녹음 중인 정해인을 발견하게 됐다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라고요”라며 “빛이 나더라”라고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진은 “정해인씨 녹음할 때 같이 (하겠냐)”라고 물었으나 박나래는 “괜찮다”라고 거절했다. 혹시나 부담스러울 정해인을 배려한 것. 다만 박나래는 열린 녹음실 문 앞에 숨어서 정해인을 감상했다.이어 “아이쿠 잘생겼다”라고 마음의 소리를 전해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 이런 박나래의 모습에 “정해인씨 도망가세요”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]박나래가 정해인과 만났다11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 방송국을 방문했다. 특히 '곰'은 정해인이 내레이션을 하는 작품. 풀메이크업을 한 박나래는 "정해인 씨랑 이번에 입을 맞추게 됐다"며 설렘을 감추지 못했다. 
이후 박나래는 더빙실에서 내레이션을 하는 정해인의 훈훈한 모습을 보게 됐다. 멀리서 그의 모습을 지켜보던 박나래는 "너무 떨린다"며 심장을 부여잡았다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
정해인 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다'에 배우 정해인이 등장했다. 정해인은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래와 더빙 작업을 위해 만났다. 두 사람은 인사하며 악수했다. 정해인은 "시상식에서 봤었는데.."라고 입을 열었다. 이에 박나래는 "나래바 초대했는데 거절하지 않았냐"라고 물어 웃음을 샀다.정해인은 "죄송하다"라며 미소를 지었다. 박나래는 "마음에 담아두지 않는다. 나도 밥 잘 사줄 수 있다"라고 사심 가득한 말을 했다.정해인은 뒷걸음질(?)을 치며 "은이 선배님이랑 보자"라고 했고, 박나래는 "다 같이 말고 따로 보자"라고 적극적으로 다가가 폭소를 유발했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래가 배우 정해인과 만났다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인과의 만남에 설레어 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 팬 미팅에 앞서 팬들에게 캔들을 제작하던 박나래는 외출 준비를 했다. 그는 "마음에 두고 있는 분이 있다. 첫눈 같은 순수한 분이다"고 소개했다. 박나래는 배우 정해인과 함께 '곰'이라는 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 것.정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 박나래는 조연출과 예행연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.연습을 마친 박나래는 더빙실로 향했고, 그곳엔 배우 정해인이 먼저 있었다. 그는 정해인의 모습을 넋 놓고 바라봤다. 이어 기다리던 정해인과 조우했다. 박나래는 "나래바에 초대했는데 거절하셨잖아요"라고 농담을 던졌다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 달력촬영에 나섰다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 전현무가 근육맨으로 변신해 야성미를 뿜어냈다. 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 이시언, 기안84가 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영에 나섰다.마지막은 전현무가 준비한 콘셉트. 전현무는 대장, 이시언과 기안84는 '졸개' 느낌이라고. 전현무는 홀로 근육맨으로 변신했다. 옷을 찢어 야성미까지 탑재했다. 전현무는 헐크 포즈를 취하며 소리지르자 박나래는 "저게 뭐냐. 모닝빵 같다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 정해인의 실물에 설렘이 폭발했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 정해인과 함께 더빙을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 정해인과의 다큐멘터리 예고 더빙을 앞두고 잔뜩 긴장한 얼굴로 더빙실로 들어갔다. 정해인이 먼저 더빙을 하고 있었다. 박나래는 제작진과 인사를 나눈 뒤 더빙 중인 정해인을 보고 "너무 잘생겼다"고 혼잣말을 하며 수줍어 했다. 정해인은 박나래가 온 줄 모르는 상태로 더빙에 집중했다. 박나래는 자신의 더빙 준비는 하지 않고 정해인을 쳐다보느라 정신이 없었다. 박나래는 "목소리가 너무 좋더라"고 덧붙이며 정해인의 실물은 물론, 목소리에도 푹 빠졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 정해인과의 강제 스킨십에 무지개회원들이 화냈다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래가 정해인과 만나는 모습이 전파를 탔다.박나래를 만난 정해인은 “시상식 이후에 뵙는다”라고 하자 박나래는 “그 때 나래바 초대했는데 거절하시지 않았나”라고 말했다. 이에 정해인은 미안하다고 말했다. 이에 박나래는 “언제 밥이나 같이 먹자”라고 말했다.더빙을 하면서 박나래는 이어폰을 잘 못 끼우자 무지개회원들은 “괜히 못 끼운 척 한다”라고 말했다. 정해인이 박나래에게 이어폰을 끼어주자 멤버들은 “너 왜 그래”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래와 정해인이 만났다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다'에 배우 정해인이 박나래와 만났다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 배우 정해인이 다큐멘터리 더빙 작업을 위해 만난 모습이 그려졌다.박나래는 정해인의 메인 나레이션 녹음이 끝난 뒤에야 인사를 나눌 수 있었다. 앞서 시상식에서 정해인에게 공개적으로 나래바 초대를 한 적이 있는 박나래는 반갑게 인사를 전했다.정해인은 "시상식에서 봤었는데.."라고 입을 열었다. 이에 박나래는 "나래바 초대했는데 거절하지 않았냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.정해인은 “죄송합니다”라고 사과의 말을 전했다. 박나래는 "마음에 담아두지 않는다. 너무 잘생겼다. 나도 밥 잘 사줄 수 있다"말해 웃음 짓게 했다.이에 정해인은 "은이 선배님이랑 함께 보자"라고 말했고 박나래는 "다 같이 말고 둘이 따로 보자"라고 말해 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 남은파가 2019 달력 촬영을 마쳤고, 박나래는 정해인과 만났다. 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 나래바 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들었다. 그리고 박나래와 정해인이 다큐멘터리 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 그려졌다. 전현무는 자신만 돋보일 수 있는 의상과 아이템들을 준비해 존재감을 과시했다. 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신한 것. 이시언과 기안84를 향해 "너희들은 뒤통수만 나와도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 전현무는 "나만 돋보이면 된다"며 영화 '300' 주인공을 연상케하는 복장을 입었다. 기안84와 이시언을 좀비로 분장 시킨 뒤 조연으로 만들었다. 전현무는 자신의 촬영이 끝나자, "자기 아이템 아니면 신경 안 쓰게 된다. 만사가 귀찮다"며 웃었다.기안84는 "형님이 나이가 드셔서 그런지 '기운이 좀 없구나' 생각했다. 2년 전 현무 형과 달력 촬영할 땐 에너지가 넘쳤는데 기운이 빠진 모습을 보고 슬펐다"고 말했다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티 콘셉트로 촬영했다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만들었고, '할아버지의 은밀한 파티'를 보여줬다. 전현무는 "결과물을 보면 깜짝 놀라게 될 거다"며 무지개 달력을 배포했다. 회원들은 1월부터 12월까지 달력 사진을 살펴봤고, 한혜진과 박나래는 "기분이 묘하다. 우리의 1년을 총정리한 기분이다"고 했다. 
박나래는 팬 사랑에 보답하려고 특별한 맥주 캔들을 준비했다. 박나래는 "이번 주 일요일에 팬미팅을 했다. 오랜만에 하는 팬미팅이었는데, 생일이라고 케이크도 주더라. 나도 뭔가 해주고 싶어서 맥주잔 모형의 맥주 캔들을 만들기로 했다. 스티커도 맥주 로고 모양으로 제작해 뽑았다"고 밝혔다.그는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들기로 했고, 독학으로 설명서 없이 팬들을 위해 100개를 만들었다. 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자 모습을 보였지만, 곧 손재주가 좋은 박나래답게 소이 왁스로 거품까지 제조했다. 무지개 회원들이 "우리도 하나만 주지"라는 말에 박나래는 "안 그래도 가져왔다"며 직접 만든 맥주 캔들을 선물했다. 한혜진은 "향해 너무 좋다"며 감탄했고, 모양이 다소 부실했던 전현무는 "내 건 거품이 너무 없다. 향기도 안 난다"며 "오늘 밤에 다 태울 거다"며 불만을 드러내 웃음을 안겼다. 이후 박나래는 정해인을 위한 빅사이즈 맥주 캔들을 만들었고 정성스럽게 준비했다. 입맛이 없다던 박나래는 국물에 밥을 말아 깍두기 김치까지 올려 폭풍 먹방을 보였다. 국물까지 드링킹하면서 정해인을 기다렸다. 조연출은 "이번 다큐는 애니메이션 '너의 이름은.' 콘셉트다. 명랑해야 한다"며 사전에 박나래와 대본 리딩을 했다. 
MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람했고, 정해인을 향해 무한 애정을 쏟아냈다.박나래는 "정해인 씨 목소리가 너무 좋더라"며 감탄을 아끼지 않았고, "멀리서 지켜보겠다. 아이쿠 잘생겼다"고 했다. 이에 무지개 회원 전현무, 이시언 등은 질투심을 드러내 웃음을 선사했다.넋 놓고 관람한 박나래는 드디어 정해인을 만났고, "밖에서 들으니까 너무 잘하시더라"며 더빙 실력을 칭찬했다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째로 만났다. 정해인은 박나래의 이어폰을 다정하게 끼워줬고, 감격한 박나래는 "아이고 친절도 하여라"며 미소를 멈추지 못했다.정해인과 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 정해인은 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 넘어갔고, 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르의 연기를 보여줬다. 처음인데도 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 
더빙을 마친 정해인은 박나래와 함께 '나혼자산다' 스튜디오를 방문했다. 박나래는 "정말 다시 봐도 잘생겼다"고 했고, 정해인은 "지금 얼굴이 좀 부었다"고 고백했다. 이에 박나래는 "전현무 회장님을 실제로 보면 놀랄 것 같다. 얼굴이 3배 정도는 된다"고 비교해 웃음을 자아냈다.정해인은 무지개 회원들의 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보였다. 그는 "성훈 선배님 진짜 대박인 것 같다. 철인3종 경기할 때 옷 갈아입는 것만 좀 빨리하셨어도 좋았을 것 같다. 기안84님 에피소드도 봤다. '나혼자산다' 챙겨보고 있고, TV를 틀면 항상 고정이다. 채널을 넘기기가 쉽지 않다"며 팬심을 나타냈다.박나래는 촬영을 빙자해 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 질문을 던졌고, 정해인은 "바쁜 스케줄 때문에 쉽지 않다. 이상형은 웃을 때 예쁜 여자가 좋다"며 미소를 지었다.  박나래는 "나혼자산다 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 했고, 정해인은 "네, 알겠다"며 계약에 휘말려 얼렁뚱땅 무지개 라이브 출연을 약속했다.이시언은 "나래가 정말 진심인 것 같다"고 했고, 박나래는 "정해인 씨와 문자를 주고 받았다. 무지개 회원으로 영입해 오겠다"며 내용도 공개했다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
정해인/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 정해인이 '나 혼자 산다'를 빛냈다. 정해인은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 박나래와 다큐멘터리 '곰' 더빙 작업을 함께했다.박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 "요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한"이라고 정해인을 표현했다.남다른 사심이 '빅재미'를 안겼다. 박나래는 "정해인씨랑 입을 맞추게 됐다"라며 한껏 기대감을 드러냈다. 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착했고 그 곳에 정해인이 있었다. 박나래는 "목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다"라고 영상을 보며 감탄했다. 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 성인 곰들의 애정신에서는 '19금' 더빙으로 보는 이들을 경악하고 폭소하게 만들었다. 통제 불가능한 애드리브에 큰 웃음이 전파됐다.정해인은 이후 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 '나 혼자 산다' 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 "채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다"라고 해 눈길을 모았다. 
정해인/뉴스1 © News1박나래는 곰이 아닌 정해인의 밀착 취재로 폭소를 안겼다. 연애를 하고 싶지 않느냐는 질문도 던졌다. 정해인은 "그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다"라고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 "웃을 때 예쁜 여자"라고 털어놨다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 "치아가 예쁘다"라고 칭찬하기도 했다.정해인이 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 '나 혼자 산다' 출연을 약속하자고 손을 내밀었다. 이어 "변호사님이 있다. 꼭 좀 나와 달라"라고 덧붙였고, 정해인은 안절부절한 모습으로 재미를 줬다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래가 의욕 넘치는 성우 도전기로 웃음을 선사했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 정해인과 더빙에 나서는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)의 무지개 달력 촬영이 이어졌다. 기안84의 만화 '복학왕' 콘셉트가 진행됐다. 전현무는 만화 중 우기명, 기안84는 봉지은으로 분했다. 두 사람이 '썸'을 타야 하는 설정이었고, 이들은 손을 맞잡았다. 기안84는 부담스러운 전현무의 눈빛을 피했고 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 계속된 촬영에 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라고 불만을 표출했다.이시언이 제안한 '40년 후' 콘셉트 촬영도 이어졌다. 노인 분장을 한 세 사람은 마빡이를 연상케 하는 비주얼로 폭소를 유발했다. 이어 전현무는 완성된 달력을 공개했다. '나 혼자 산다'의 1년이 담긴 사진들에 박나래는 "'남은파'보다 달력 보는 게 더 재미있다"고 직언했다. 
박나래는 팬 미팅을 앞두고 팬들을 위한 캔들 만들기에 착수했다. 캔들을 만들어본 적이 없는 그는 실수를 연발했고 "괜한 걸 했다"며 자책했다. 팬들에게 줄 캔들을 다 만든 박나래는 다른 사람들과 비교되는 크기의 캔들을 제작하기 시작했다. 그는 "마음에 두고 있는 분이 있다. 첫눈 같은 순수한 분이다"고 소개했다. 배우 정해인과 함께 '곰'이라는 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 것.정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 박나래는 조연출과 예행연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.정해인과의 만남에 떨려 하던 박나래는 막상 녹음이 시작되자 통제 불가 애드리브를 쏟아내 무지개 회원들의 질타를 받았다. 그럼에도 정해인은 차분히 더빙을 진행했고, 덕분에 무사히 녹음을 마쳤다. 이어 박나래와 정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오로 향해 더빙을 계속했다. 정해인은 재밌게 봤던 에피소드를 보며 애청자임을 입증했다.더빙하는 와중에도 박나래는 "혼자 사세요?" "먹는 걸 좋아하시느냐?" 등 개인적인 질문을 쏟아냈다. 반면, 정해인은 곰에 대한 설명을 척척 해내 감탄을 자아냈다. 박나래는 "독립 준비를 하고 있다"는 정해인의 말에 "무지개 모임에 꼭 나와주시면 좋겠다"고 정해인의 촬영 약속을 받아냈다. 끝으로 그는 "무지개 모임에서 볼 수 없었던 색깔을 봤다"고 만족감을 표했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 정해인의 실물에 감탄했다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 다큐멘터리 내레이션에 도전했다. 이 방송의 파트너가 바로 정해인이다. 이날 박나래는 스튜디오에서 녹음 중인 정해인을 보며 “정말 잘생겼다”라며 감탄했다. 나아가 박나래는 정해인을 향한 무법자의 눈빛을 보냈고, 이에 무지개 회원들은 “도망가!”를 외치며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 정해인의 더빙 녹음기가 그려졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 270회에는 박나래와 정해인의 더빙 녹음이 그려졌다. 
이날 방송에는 남은파의 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영이 그려졌다. 기안84, 전현무, 이시언은 콘셉트에 충실하게 촬영에 임했다. 그러나 문제가 있었다. 기안84의 웹툰을 콘셉트로 한 촬영에서 서로를 마주봐야 하는 기안84와 전현무가 괴로움을 호소한 것. 하지만 뜻밖의 수확도 있었다. 전현무가 애초에 계획한 공중 앵글 사진이 상상 이상의 퀄리티를 자랑한 것. 이에 스튜디오에서 공개된 ‘나 혼자 산다’ 달력에는 전현무의 클리프 행어 사진, 그리고 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’를 상상해 찍은 산타클로스 사진이 담기게 됐다. 박나래는 팬들을 위해 캔들 100개 만들기에 돌입했다. 맥주 모양의 캔들을 계획한 박나래는 색깔별로 다른 왁스를 이용해 세심하게 하나하나 이를 굳혀나가기 시작했다. 처음 캔들을 만든다는 박나래는 섬세한 솜씨로 모두를 놀라게 했다.여기서 끝이 아니였다. 무지개 회원들을 위한 여분도 준비해 스튜디오로 가지고 왔다. 하지만 어딘지 심하게 작은 사이즈에 냄새마저 나지 않자 무지개 회원들은 팬미팅 선물용으로 만들다 실패한 것들이 아니냐고 의혹을 제기했다.특별한 박나래 수제 캔들을 받는 사람도 있었다. 바로 배우 정해인이 그 주인공. 두 사람은 MBC 창사 특집 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙을 함께하게 됐다. 정해인을 다른 시상식에서 만난 적이 있는 박나래는 나래바에 초대했지만 거절을 당한 기억이 있었다. 이때 이야기를 꺼내자 정해인은 곧바로 “죄송합니다”라고 사과했다. 정해인은 더빙 내내 박나래를 배려하는 면모가 곳곳에서 포착됐다. 이에 박나래는 “혼자 살고 계시냐”라며 ‘나 혼자 산다’ 섭외에 도전했다. 현재 부모님과 지내고 있다는 정해인은 곧 독립을 준비하고 있다고 밝혔다.스튜디오에서 하는 녹음까지 끝나고 박나래는 자신이 만든 캔들과 함께 윌슨 인형을 건넸다. 더불어 정해인과 주고받은 문자까지 공개하며 ‘나 혼자 산다’ 출연에 대한 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 전현무와 기안84가 '복학왕' 커플 콘셉트에 고충을 겪었다. 30일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는  '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개됐다. 이날 기안 84와 전현무는 연인 콘셉트 사진 촬영에 질색하는 모습이 그려졌다. 기안84는 자신의 만화에 등장하는 캐릭터 콘셉트로 촬영하기를 희망했다. 이에 전현무는 봉지은, 이시언은 김창주, 본인은 우기명으로 분해 촬영에 돌입했다. 전현무와 기안84가 몰래 손을 잡은 모습을 담기로 했다. 기안84는 테니스스커트에 핑크 티셔츠로 여장한 전현무가 자신을 쳐다보자 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 새침한 표정을 짓다가 현실을 자각한 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라며 자괴감에 빠진 모습이었다.  
또 전현무는 본인만 돋보이는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태웠다. 하지만 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 "왜 장군이 뱃살이 이렇게 많냐"며 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨려 웃음을 자아냈다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비했다.  섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보였다.한편 전현무가 무지개 달력을 스튜디오로 가져오며 이목을 집중시켰다. 피 튀기는 혈투 끝에 7월은 클리프 행어 콘셉트가, 12월의 달력은 크리스마스 분장을 한 남은파의 40년 후의 모습이 선정됐다. 이에 박나래는 "남은파보다 달력 보는 게 더 재밌다"며 돌직구를 날려 웃음을 안겼다. 이어 한혜진도 "기분이 묘하다. '나 혼자 산다'를 총정리하는 느낌"이라고 소감을 전했다.  
이어서 나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 캔들을 만들었다. 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비했다. 블로그 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여줬다. 또 그녀는 무지개 회원들용 선물을 따로 준비했다. 문제는 정상적인 캔들이 아닌 팬들을 위해 만들다 실패한 하자있는 제품들이었다. 전현무는 "아무리 냄새를 맡아도 향이 안 난다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 "어이쿠 잘생겼다"며 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아냈다. 드디어 박나래를 만난 정해인은 "시상식 이후에 뵙는다"라고 말을 걸었다. 이에 박나래는 "그 때 나래바 초대했는데 거절하시지 않았나"라면서도 "마음에 두지 않았다"며 미소를 지었다. 박나래는 "언제 밥이나 같이 먹자"라고 말했다. 정해인은 "언제 송은이 선배님과 함께"라며 답했고, 박나래는 "따로 뵙자"며 강조했다. 특히 이날 박나래는 이어폰을 잘 못 끼웠고 무지개회원들은 "괜히 못 끼운 척 한다"라고 저격해 웃음을 안겼다. 결국 정해인은 박나래의 귀에 직접 이어폰을 끼워주며 다정한 면모를 뽐냈다. 뿐만 아니라 박나래의 과한 애드리브에도 대사 톤을 맞춰주며 섬세하게 배려했다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 엄마를 보채는 새끼곰을 연기하는 정해인에게 "힘들면 '해인아'라고 불러드리겠다"며 너스레를 떨었다. 마지막 부부신에서 제작진은 "완벽한 성인물"이라며 "끈적한 느낌이 포인트"라며 전했다. 이에 박나래는 심의가 필요할 정도로 끈적한 더빙을 해 웃음을 자아냈다. 이날 다큐멘터리 '곰' 제작진 측이 '나 혼자 산다' 톤으로 녹화를 진행하고 싶다는 말에 박나래와 정해인은 장소를 이동했다. 스튜디오로 걸어가는 동안 박나래는 "부모님이랑 같이 살고 있어요?"라고 물었다. 이에 정해인은 "아직 부모님이랑 같이 살고 있어요"라고 밝혔다. 혹시 독립 계획이 없냐며 은근히 '나 혼자 산다'를 권하는 박나래의 모습에 정해인은 "지금 조금씩 준비를 하고 있어요"라고 설명했다. 이에 박나래는 곧바로 "잘 됐네"라고 속내를 내비쳤다. 녹화를 마친 뒤 박나래는 정해인에게 '정해인 회원님'이라고 적힌 미니 윌슨 인형을 선물했다. 또 박나래는 자신이 직접 만든 대형 사이즈 맥주 양초 선물을 건넸고, 스튜디오에서는 원성이 터져나왔다. 결국 정해인은 "네 알겠습니다"라고 말하며 무지개 라이브 출연을 약속했다. 뿐만 아니라 박나래는 "녹화 이후 정해인과 문자를 주고 받았다"며 정해인의 문자도 공개했다. 마지막으로 박나래는 "무지개 라이브에서 보지 못한 색을 봤다. 하얀색. 저까지 마음이 하얘졌다"며 소감을 전했다.  
sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 배우 정해인과의 만남에 황홀해 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 정해인과 더빙을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 누군가를 위해 맥주 캔들을 들고 일터로 향해 궁금증을 자아냈다. 다큐멘터리 더빙 스케줄이었는데 더빙 파트너가 앞서 시상식에서 만난 적 있는 정해인이었다.박나래는 정해인과의 만남을 앞두고 잔뜩 긴장했다. 담당 PD가 박나래를 데리고 정해인이 있는 더빙실 안으로 갔다.정해인은 지난번 시상식 얘기를 꺼내며 인사를 했다. 박나래는 어색한 분위기를 풀기 위해 “그때 거절하지 않으셨느냐”고 짓궂게 말했다.담당 PD는 두 사람의 더빙 콘셉트에 대해 설명해줬다. 박나래는 정해인과 함께하는 더빙에 떨리면서도 그 와중에 PD의 요구를 잘 살렸다. 정해인은 남다른 박나래의 더빙에 놀란 얼굴이었다.박나래는 곰들의 애정행각 상황극에서도 끈적한 목소리로 순간 다큐멘터리를 19금으로 만들기도 했다. 정해인은 더빙을 마치고 무지개 회원들이 모여서 촬영하는 스튜디오를 방문했다. 박나래는 정해인을 통해 다큐멘터리에 대한 설명을 들으면서 기습 인터뷰도 진행했다.정해인은 조만간 독립할 계획임을 전했다. 박나래는 기회를 놓치지 않고 섭외 욕심을 드러냈다. 박나래는 정해인에게 연애와 이상형에 대해서도 물었다. 정해인은 현재 일이 바쁜 상황이라 연애를 하기가 힘들다고 했다. 이상형은 웃는 모습이 예쁜 사람이라고. 박나래는 그 말이 끝나기 무섭게 미소를 지어 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
정해인 (사진=정해인 인스타그램)배우 정해인이 '2018 Asia Artist Awards'(이하 AAA) 수상 소감을 전했다.정해인은 29일 자신의 인스타그램 계정에 "진심으로 감사합니다"라는 수상 소감을 말하며 "팬 여러분 사랑합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 정해인은 '아시아 트렌드 상', '올해의 아티스트 상',' 베스트 이모티브 상'까지 총 3개의 트로피를 들고 밝게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.이에 네티즌들은 "축하해요", "대박!!" 등 수 많은 댓글들을 달았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무가 7월 주인공으로 뽑혔다.30일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 270회에서는 ‘남은파’ 전현무-이시언-기안84의 ‘무지개 달력’ 제작기 2탄이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 새로 나온 무지개 달력을 소개하기 시작했다. 달력엔 연예대상 8관왕, 내시경 검사, 라라랜드, 울릉도 여행, 비를 부르는 마녀 등 올해 ‘나 혼자 산다’를 빛냈던 이야기들로 꾸며져 있었다. 박나래는 “너무 고퀄리티다”라며 놀라워했다.이어 기안84의 ‘복학왕’, 이시언의 ‘조선 시대&요즘 아이들’, 전현무의 ‘클리프 행어’가 경쟁한 7월 화보의 주인공이 공개됐다. 바로 전현무의 작품이 선택된 것. 한혜진은 전현무의 ‘클리프 행어’ 사진을 보며 “영화 포스터 같이 나왔다”라며 감탄했다. 박나래는 “남은파보다 달력 보는 게 더 재밌다”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “와! 달력 예쁘게 잘 나왔다”, “당장 사러 갑니다”, “고퀄리티에 놀람”, “포토카드 뭐가 나올지 두근두근” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
박나래가 ‘끼쟁이’로 변신했다.30일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 270회에서는 박나래가 정해인의 친절을 유도(?)하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 더빙에 나섰다. ‘곰’ 내레이션을 맡은 정해인도 박나래와 함께 더빙하게 됐다.정해인이 “스타트를 어떻게 해야 해요?”라고 묻자, PD들이 열정 넘치는 시범을 선보여 웃음을 자아냈다. 이어 스태프가 “서서 하실 거예요?”라고 물었다. 정해인은 박나래의 의사를 먼저 확인하기 위해 그녀를 지그시 바라봤다. 박나래가 “서서 하는 게 편합니다”라고 하자, 정해인도 같은 생각이라며 배려 가득한 대답을 했다.이후 박나래가 정해인에게 “이어폰 이렇게 하는 거 아니에요?”라며 난감한 모습을 보였다. 정해인은 친절히 박나래의 이어폰 사용을 도왔다. 이 모습을 영상으로 보던 전현무는 “귓구멍에 알아서 껴요”라며 버럭버럭했다. 이시언도 “저걸 몰랐을 리가 없어. 저 표정이 너무 뻔뻔스러워”라며 황당해했다. 한혜진은 “끼쟁이”라며 박나래의 썸 기술(?)에 놀라워했다. 기안84는 “마음이 아파요. 항상 시작은 너무 아름다워”라고 말해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정해인 진짜 깔끔하게 잘생겼다”, “기안 왜 이렇게 아련하냐ㅋㅋㅋ”, “PD들 너무 귀여워” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
정해인이 ‘무지개 라이브’ 출연을 약속했다.30일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 270회에서는 박나래가 정해인을 섭외하는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 박나래는 정해인과 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 더빙을 함께했다. 이어 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 들어온 둘은 대화를 나누기 시작했다.먼저 박나래가 “질문을 많이 할 건데 짓궂으면 제 발을 밟으세요”라고 농담해 분위기를 띄웠다. 이어 그녀는 정해인을 빤히 보며 “진짜 잘생기셨다”라고 감탄했다. 정해인은 “오늘 얼굴이 많이 부어서”라며 민망해했다. 이에 박나래가 “전현무 회장님 실제로 보면 많이 놀라시겠어요. 얼굴 크기가 3분의 1 정도 되는 것 같은데”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
정해인은 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자임을 밝히며 성훈과 기안84 편을 재밌게 봤다고 전했다. 이 모습을 영상으로 보던 기안84는 “남자들의 공통점이 있거든요”라며 뿌듯해했다. 전현무는 “신기해서 본 거지”라며 반박했다. 이후 정해인은 박나래의 ‘나 혼자 산다’ 출연 제안을 수락해 눈길을 끌었다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정해인 진짜 새하얀 느낌”, “내내 웃으면서 봤다”, “정해인 귀엽다. 진짜로 나왔으면 좋겠다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]국민 연하남 정해인이 '나 혼자 산다'에 떴다. 조만간 정해인의 싱글라이프를 보게 될 수 있지 않을까.11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래와 배우 정해인의 만남이 공개됐다.이날 박나래는 팬클럽 회원들에게 선물할 맥주잔 모양 캔들을 제작하기로 했다. 비록 처음 만드는 캔들이라 시행착오가 많았지만, 팬들을 사랑하는 마음을 듬뿍 담아 열심히 만들었다. 무려 100개의 맥주잔에 녹인 젤왁스를 붓던 박나래는 "괜한 걸 했다. 그냥 술이나 사줄 걸. 내 팬들은 그걸 더 좋아할 텐데"라며 툴툴거렸지만, 진짜 맥주보다 더 맥주 같은 캔들을 만들어냈다.팬들에게 줄 캔들을 모두 제작한 박나래는 "이따 만날 분이 있다"며 커다란 맥주잔을 꺼내왔다. 대형 맥주 캔들을 만들기로 한 것. 박나래는 "제가 일 때문에 만나게 되는 분이 있는데 요즘 마음에 두고 있는 분이다"며 "첫눈 같은 분"이라고 힌트를 줬다.특별한 캔들을 만든 박나래는 풀메이크업까지 받은 뒤 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 방송국을 찾았다. 특히 '곰'은 정해인이 내레이션하는 작품이다. 즉 박나래가 정해인과 만나게 된 것. 박나래는 "정해인 씨랑 이번에 입을 맞추게 됐다"며 설렘을 감추지 못했다.대기실에서 연습을 마친 뒤 더빙실로 올라온 박나래는 내레이션을 하는 정해인의 훈훈한 모습을 보게 됐다. 멀리서 그의 모습을 지켜보던 박나래는 "너무 떨린다"며 심장을 부여잡았다. 이어 정해인과 인사를 나눈 박나래는 "저도 밥 잘 사줄 수 있다"며 애정을 표했고, 정해인은 "그러면 다음에 은이 선배님이랑.."이라며 소속사 선배 송은이를 언급했다. 이에 박나래는 "따로 보자"고 농담해 웃음을 자아냈다.  
이후 박나래는 정해인과 찰떡 호흡을 자랑하며 녹음을 마쳤다. 끈적한 느낌의 더빙도 완벽하게 소화해냈다. 멤버들은 박나래의 톤을 맞춰주는 정해인의 배려에 감탄했다.더빙이 끝난 뒤 마지막 촬영은 '나 혼자 산다' 스튜디오에서 진행됐다. 정해인은 '나 혼자 산다' 애청자라고 밝히며 기억에 남는 에피소드를 공개하기도 했다. 특히 박나래는 "부모님과 살고 있다"는 정해인에게 "독립 계획은 없냐"고 물었고, 정해인은 "계획이 있다"고 밝혔다. "내년 초쯤에는 (집을) 알아봐야 되지 않을까"라는 정해인에게 박나래는 "'나 혼자 산다' 회원님으로 모시겠다"며 대뜸 새끼손가락을 걸었고, 정해인은 얼렁뚱땅 박나래와 출연 약속을 하게 됐다. 또 박나래는 "약속만 하고 간 분들이 많다. 법적 조치 들어가니 꼭 나와달라"고 쐐기를 박았다. 깜짝 출연이었지만 훈훈한 외모와 성품으로 시청자들을 흐뭇하게 한 정해인. 정해인의 싱글라이프가 2019년 '나 혼자 산다'를 통해 공개되길 기대해본다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
정해인/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 사심 폭발로 큰 웃음을 줬다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래는 배우 정해인과 만났다. 박나래는 "오늘 그 분을 만난다. 그 분과 입을 맞추게 됐다"라며 한껏 들뜬 모습이었다.정해인을 위한 캔들도 자체 제작했다. 커다란 맥주잔에 나래 바 글자를 새겼다. 베이비 윌슨 인형도 챙겨 설레는 마음으로 정해인과 마주했다.두 사람은 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 맡았다. 이로 인해 함께 작업을 하게 됐는데, 박나래의 사심이 폭발하면서 '빅재미'를 안겼다. 박나래는 성인 곰들의 애정신에서 남다른(?) '19금' 표현력 그리고 통제 불가능한 애드리브로 보는 이들을 폭소하게 했다. 정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오도 찾았다. '나 혼자 산다' 팬임을 밝힌 그에게 박나래는 밀착 취재를 이어갔다. 혼자 사는지, 부모님과 살면 독립은 언제 할건지 등 궁금증을 풀었다. 정해인을 향한 무한한 관심이 웃음을 줬다. 연애, 이상형에 대한 사적인 질문도 계속됐다. 이상형이 "웃을 때 예쁜 여자"라고 하자, 박나래는 갑자기 한껏 웃어 보여 정해인을 폭소하게 했다. 정해인은 당황하지 않고 "치아가 예쁘다"라고 박나래를 칭찬했다. 
정해인 © News1정해인은 어떨결에 '나 혼자 산다' 출연을 약속해 버렸다. 박나래가 출연을 요청하며 손을 내밀었고 정해인은 이에 응한 뒤 어쩔 줄을 몰라 했다. 박나래는 "변호사님이 있다"면서 이렇게 약속하면 취소는 불가능하다고 농을 던졌다. 박나래는 정해인에게 준비한 선물을 주고 아쉽게 작별했다. "정해인은 천사다"라면서 극찬도 했다. 방송 말미 박나래는 무지개 회원들에게 "정해인과 따로 연락을 했다"라며 문자를 공개했다. 그러나 정해인의 문자에는 오타가 있어 "대충 작성한 거 아니냐"라는 의견이 나왔고, 또 한번 보는 이들의 배꼽을 잡게 했다. 과연 정해인이 '나 혼자 산다'를 다시 찾아올지 귀추가 주목된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 정해인의 매력에 빠져버렸다. 지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래와 정해인이 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 그려졌다. 박나래는 팬들에게 주려고 맥주 캔들을 만들면서, 특별히 빅사이즈 캔들을 따로 준비했다. 알고보니 정해인을 위한 선물이었고, 두 사람은 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실에서 만났다. 박나래는 미리 도착해 내레이션 하는 정해인을 보고 수줍어했다. 쉽게 다가가지 못한 채 멀리서 지켜보며, "정해인 씨 목소리가 너무 좋다. 멀리서 지켜보겠다. 아이쿠 잘생겼다"며 좋아했다. 드디어 박나래와 정해인이 만났고, 박나래의 얼굴에 웃음이 가득했다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째로 만났고, 당시 박나래가 정해인에게 "나래바에 놀러와라. 몸만 오면 된다"고 초대해 화제를 모았다. 정해인은 시종일관 박나래에게 다정하게 대해줬고, 이어폰도 친절하게 끼워줬다. 이에 박나래는 "아이고 친절도 하여라"며 행복한 표정을 지었다. 박나래와 정해인은 곰에 빙의해 모자(母子)를 비롯해 부부 등 다양한 역할에 맞춰 훌륭하게 더빙을 마무리했다. 이어 두 사람은 '나혼자산다' 스튜디오를 찾아가 추가 촬영을 했고, 박나래는 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 섞인 질문도 던져 웃음을 자아냈다.  
이와 함께 박나래는 "'나혼자산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"며 손가락을 걸고 약속했다. 정해인도 "네, 알겠다"며 무지개 라이브 출연을 약속했다.박나래는 정해인에게 대형 맥주 캔들과 '정해인 회원님'이라고 자수를 박은 인형을 건넸다. 박나래는 "지워지지도 않게 자수로 박았다"며 정해인과 셀카까지 남겼다.스튜디오에서는 박나래가 "정해인 씨와 문자를 주고 받았다"며 내용을 공개했고, 다정한 말투가 시선을 사로잡았다. 이때 한혜진은 "웬만하면 잘 모르는 사이에 메시지 보낼 때 꼭 오타 확인하는데 '힘내서 촬영할게요'를 '함내서 촬영할게요'라고 보냈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이시언은 "보통 이런 건 문자 와서 대충 보낸 거다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. '정해인을 무지개 회원으로 영입하겠다'고 선언한 박나래는 "정해인 씨는 천사다. 무지개에서 보지 못한 색깔을 봤다. 하얀색 첫눈처럼 내 옆에 있는데 나까지 마음이 환해지더라. 정말 무지개에서 볼 수 없는 색이었다. 내 옆에 검정색(전현무) 있고, 갈색(이시언) 있고, 검정색에 흰색(기안84) 묻어 있는데.."라며 기존 회원들을 언급해 마지막까지 웃음을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 특별한 케미를 자랑했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래-정해인의 다큐멘터리 더빙 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래와 정해인은 곰을 주제로 한 다큐멘터리의 더빙을 맡아 지난번 화제를 모았던 시상식 때 이후 두 번째로 만나게 됐다.박나래는 정해인의 실물에 감탄을 하며 더빙실로 들어가 정해인에게 농담을 해 가며 화기애애한 분위기를 조성하려고 애썼다. 정해인은 PD가 앉아서 하는 것과 서서 하는 것 중 어떤 것이 더 편한지 묻자 박나래의 대답에 맞춰서 대답을 하며 보이지 않게 배려하고 있었다. 박나래는 스튜디오에서 그 모습을 발견하고 정해인의 배려에 감동했다.박나래는 정해인 옆이라 긴장했는지 이어폰을 제대로 꽂지 못하고 있었다. 정해인이 직접 박나래에게 다가가 이어폰 꽂기를 도와줬다. 멤버들은 박나래가 할 줄 알면서 일부러 모르는 척을 했다고 입을 모았다. 
박나래와 정해인은 무지개 회원들의 스튜디오로 이동해 촬영을 이어갔다. 정해인이 다큐멘터리에 대한 설명을 해 주는 방식이었다. 박나래는 중간에 정해인에 대해 궁금했던 사심 가득한 질문을 던졌다.정해인은 독립 계획부터 연애 이야기, 이상형 등 박나래의 질문에 솔직하게 털어놨다. 박나래는 정해인이 곧 독립한다는 사실에 ‘나 혼자 산다’ 출연 계약서부터 들이밀었다. 정해인은 당황한 얼굴로 계약서를 받아들었다.박나래는 정해인에게 직접 만든 맥주캔들과 아기윌슨을 선물했다. 정해인은 맥주잔을 들고 나래바에 가겠다고 약속했다. 박나래는 나래바에 생맥주기계가 있다며 꼭 와달라고 했다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 “천사다. 무지개에서 보지 못한 색깔을 봤다. 하얀색. 첫눈처럼 하얀색이 옆에 있는데 저까지 환해지더라”라며 정해인의 매력에 푹 빠져 있는 속마음을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 정해인을 무지개회원으로 영입하기 위해 박나래가 나섰다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 정해인이 깜짝 출연해 국민 연하남의 매력을 뽐냈다.이날 박나래가 다큐멘터리 내레이션이 도전한 가운데 이 방송엔 정해인이 함께했다. 이에 박나래는 “정해인 씨랑 이번에 입을 맞추게 됐다”라며 너스레를 떨었다. 박나래가 스튜디오에 도착했을 때 정해인은 이미 부스 안에서 녹음을 진행 중이었다. 정해인을 지켜보는 것만으로 박나래는 “정말 떨렸다”라며 당시의 설렘을 전했다. 부스 안으로 함께 들어가도 된다는 스태프의 제안에도 박나래는 “아니다. 부담될 거다. 오래 걸려도 괜찮다. 난 멀리서 지켜보겠다”라며 지그시 웃었다. 이어진 첫 만남. 박나래는 말을 더듬을 정도로 긴장했다. 정해인이 박나래와 인사 후 서둘러 부스 안을 정리하는 모습을 보이면 전현무는 “본능적으로 피하는 거 봤나?”라며 폭소했다. 이 자리에서 박나래는 “작품 잘 봤다. 나도 밥 잘 사줄 수 있는데”라며 넌지시 흑심(?)을 보였다. 송은이와 자리를 만들자는 정해인의 말에는 “다 같이 말고 따로 보길 바란다”라며 능청을 떨었다. 이날 정해인과 박나래가 작업한 건 동물 관련 다큐멘터리의 더빙이다. 이 과정에서 동물들의 러브신(?)이 더해지면 박나래는 19금 더빙과 애드리브로 정해인을 웃게 했다. 그야말로 명 개그우먼의 자세. 이날 녹음을 마치고 박나래가 물은 건 독립계획이 있느냐는 것. 이에 정해인은 “내년 쯤 독립할 예정이다”라고 밝혔다. 이에 박나래는 ‘나혼자산다’에 꼭 출연해야 한다며 약속도장을 받아냈다. 전현무 역시 “정해인은 약속을 지키는 사람”이라며 정해인의 출연을 적극적으로 독려했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스투데이]MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'를 콘셉트로 한 내년 달력이 예약 판매를 시작했습니다.이번 달력에는 올해 방송된 다니엘 헤니의 '미국 투어'와 '울릉도 여행', '화자 카야'를 비롯해 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 담았는데요.달력은 탁상용과 벽걸이용 두 가지로, 수익금은 전액 혼자 사는 어려운 이웃들을 위해 쓰인다고 하네요.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 뮌헨 데뷔 성공한 99년생 정우영의 포부 '월드컵 우승'!▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 돈 내고 감옥에 들어가는 사람들Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=하수정 기자] 정해인이 '나혼자산다'에서 여심을 사로잡았다.지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 하기 위해 정해인과 만나는 모습이 그려졌다. 앞서 박나래, 정해인은 올해 백상예술대상 시상식에서 처음 만났고, 박나래가 정해인에게 "나래바에 놀러 와라. 몸만 오면 된다"고 공개적으로 초대해 관심을 받았다. 시상식 이후 처음 만난 박나래는 "왜 나래바 초대했는데 거절했냐?"며 농담을 던졌고, 정해인은 "죄송하다"며 사과했다. 박나래는 "마음에 담아두는 사람 아니다"며 웃었다.두 사람이 본격적으로 더빙을 시작하기 전, PD는 "더빙을 서서하는 게 편하냐? 앉아서 하는 게 편하냐?"고 물었고, 정해인은 지그시 박나래를 바라봤고, 둘다 선뜻 말하지 못했다.이때 박나래가 "난 서서 하는 게 편하다"고 하자, 정해인도 박나래와 같은 대답을 하면서 두 사람은 서서 더빙을 진행했다. 배려 가득한 시간 차 대답이었다. 
이어 정해인이 이어폰을 귀 뒤로 걸어서 더빙을 준비할 때, 박나래는 "이거 그렇게 하는 거냐?"고 물었다. 무지개 회원들은 "귓구멍에 알아서 껴라" "이어폰 꽂는 방법을 물어보냐?" "저 표정 너무 뻔뻔스럽다" 등 박나래의 고도의 썸 기술을 비난했다. 그러나 정해인은 박나래를 위해 "이렇게 걸으시면 된다"며 이어폰을 직접 끼워줬다. 이에 박나래는 "아이고 친절도 하여라"며 좋아했다.박나래는 공개 코미디 강자답게 능청스러운 연기를 선보였고, 정해인은 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 받아치며 기대 이상의 케미를 드러냈다. "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?" 등 박나래의 사심 가득한 질문에도 "웃을 때 예쁜 여자가 좋다"며 미소를 보였다.  박나래는 "나혼자산다 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 했고, 정해인은 "알겠다"며 무지개 라이브 출연을 약속하기도 했다.박나래가 "정해인을 무지개 회원으로 꼭 영입해 오겠다"고 밝힌 가운데, 정해인이 진짜 무지개 라이브 주인공으로 등장할지 기대되고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
박나래 정해인 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 정해인과 함께한 인증사진을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인이 환한 미소로 카메라를 응시하는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 특히 정해인의 훈훈한 외모가 눈길을 끈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 찾은 박나래와 정해인의 모습이 그려졌다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]박나래가 정해인과 찍은 ‘나 혼자 산다’ 인증샷을 공개했다.방송인 박나래는 1일 SNS에 MBC ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연한 배우 정해인과 찍은 사진을 올렸다.박나래는 “나혼자산다 사심 정말 죄송합니다 감사합니다 정해인 박나래 정말 팬심 첫눈 같은 분 떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요”라는 글을 덧붙였다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인의 다정한 모습이 담겨 있다. 박나래는 환한 미소와 꽃받침으로 사랑스러운 매력을 뽐내고 있다. 정해인은 훈훈한 비주얼로 여심을 저격하고 있다.지난달 30일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’ 내레이션을 위해 만나는 모습이 그려졌다. 정해인은 더빙 녹음 후 박나래와 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 방문, 무지개 라이브 출연을 약속해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.   또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.    정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.  이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.   자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.  무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.  매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.   또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.    정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.  이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.   자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.  무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.  매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 배우 정해인과 특급 케미스트리를 뽐냈다.11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송. (사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다. 또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.  정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다. 자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.매주 금요일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면MBC ‘나 혼자 산다’에서 11월의 마지막 날을 웃음으로 장식했다.지난 11월 30일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1% 시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영이 공개됐다.눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상을 보여줬다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 능력을 보여줬다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행하며 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아냈다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴다. 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘남은파’가 2019 무지개 달력 촬영을 마쳤다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 남은파가 2019 무지개 달력 촬영을 끝마쳤다. 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영에 나선 전현무-이시언-기안84의 모습과 박나래가 정해인과 다큐멘터리 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 전파를 탔다. 전현무는 자신만 돋보일 수 있는 의상과 아이템들을 준비해 존재감을 과시했다. 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신했다. 이시언과 기안84를 향해 "너희들은 뒤통수만 나와도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.  또, 전현무는 "나만 돋보이면 된다"며 영화 '300' 주인공을 연상케하는 복장을 입었다. 기안84와 이시언을 좀비로 분장 시킨 뒤 조연으로 만들었다. 전현무는 자신의 촬영이 끝나자, "자기 아이템 아니면 신경 안 쓰게 된다. 만사가 귀찮다"며 말해 웃음을 자아냈다.이어 기안84가 제안한 '40년 후' 콘셉트 촬영도 이어졌다. 노인 분장을 한 세 사람은 마빡이를 연상케 하는 비주얼로 폭소를 유발했다. 이어 전현무는 완성된 달력을 공개했다. '나 혼자 산다'의 1년이 담긴 사진들에 박나래는 "'남은파'보다 달력 보는 게 더 재미있다"고 말했다.전현무는 "결과물을 보면 깜짝 놀라게 될 거다"며 무지개 달력을 배포했다. 회원들은 1월부터 12월까지 달력 사진을 살펴봤고, 한혜진과 박나래는 "기분이 묘하다. 우리의 1년을 총정리한 기분이다"고 했다.박나래는 팬 미팅을 앞두고 팬들을 위한 캔들 만들기에 착수했다. 캔들을 만들어본 적이 없는 그는 실수를 연발했고 "괜한 걸 했다"며 자책했다. 팬들에게 줄 캔들을 다 만든 박나래는 다른 사람들과 비교되는 크기의 캔들을 제작하기 시작했다.박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 "요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한"이라고 정해인을 표현했다.배우 정해인과 함께 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 박나래는 정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 조연출과 예행 연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저 분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다. 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 정해인은 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 넘어갔고, 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르의 연기를 보여줬다. 처음인데도 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 정해인은 이후 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 '나 혼자 산다' 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 "채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다"라고 팬심을 드러냈다.박나래는 촬영을 빙자해 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 질문을 던졌고, 정해인은 "바쁜 스케줄 때문에 쉽지 않다. 이상형은 웃을 때 예쁜 여자가 좋다"며 미소를 지었다.  정해인은 조만간 독립할 계획임을 전했다. 박나래는 기회를 놓치지 않고 섭외 욕심을 드러냈다. 박나래는 "나 혼자 산다 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 말하자 정해인은 "네, 알겠다"며 답했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
나혼자산다 박나래 정해인 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 한편 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 지난 30일 방송에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.어제(11월 30일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 '남은파'(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 '곰'의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 '나 혼자 산다' 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 '패션왕' 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 '남은파'의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 '나 혼자 산다'는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 정해인과 함께 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나섰다. ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84는 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래X정해인 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 박나래는 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입했고, 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 또한 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 11월의 마지막 밤을 웃음바다로 만들었다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 
이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자]  
‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다.  어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다.  특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다.  연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.   그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.      무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.      2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[뉴스엔 박수인 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 또 한 번 레전드를 썼다.11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만들고 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙 호흡을 맞춘 박나래 하루가 공개됐다.특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다.연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 제공[서울경제] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 떴다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 정해인이 박나래와 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 함께하는 모습이 그려졌다. 이날 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착한 박나래는 정해인을 발견하고 웃음을 금치 못했다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다”라며 정해인의 실물을 본 소감을 전했다. 이어 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 특히 성인 곰들의 애정신에서는 ‘19금’ 더빙으로 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 통제 불가능한 애드리브에 큰 웃음이 터져나왔다.이후 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾은 정해인. 평소 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자임을 밝힌 그는 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 정해인은 “채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다”라고 해 눈길을 모았다.더빙 녹화를 끝낸 박나래는 정해인에게 연애를 하고 싶지 않느냐고 물었다. 그러자 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”라며 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 밝혔다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 “치아가 예쁘다”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다. 또한 정해인이 곧 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 “그럼 우리 무지개 회원 돼 주셔야 한다. 저랑 새끼 손가락 거셨으니 약속하신 거다”라고 신신당부했다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'가 배우 정해인의 깜짝 출연으로 시청률 상승 효과를 봤다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11월 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 평균 1부 8.1%, 2부 11.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분의 기록 10.2%보다 0.4% 포인트 오른 수치로, 동시간대 심야 예능 중 1위에 해당한다.이날 '나 혼자 산다'에서는 정해인이 출연해 박나래와 깜짝 호흡을 선보여 시청자들을 사로잡았다.한편 동시간대 방송된 SBS '미추리'는 3.4%, 3.5%, KBS 2TV '잠시만 빌리지'는 1.4%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정해인이 '나 혼자 산다'를 통해 금요일 밤을 설렘으로 물들였다.  30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래의 깜짝 만남이 공개됐다. 박나래는 이번 만남을 통해 정해인의 '무지개 라이브' 출연을 약속받으며 기대를 자극했다. MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고 영상 목소리 더빙을 맡게 된 박나래는 시작에 앞서 안면근육을 활용한 목풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 이때 이번 다큐의 내레이터로서, 예고 더빙에서 박나래와 함께 호흡을 맞추게 된 정해인이 등장해 눈길을 모았다. 박나래 또한 특유의 넉살을 숨기고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜보며 설렘을 드러냈다.  박나래는 이후 긴장감을 풀기 위해 정해인에게 "왜 나래바 초대했는데 거절했냐?"며 농담을 던졌고, 정해인은 "죄송하다"며 사과했다. 박나래는 "마음에 담아두는 사람 아니다"며 웃었다.앞서 두 사람은 백상예술대상 시상식에서 처음 만났고, 당시 박나래가 정해인에게 "나래바에 놀러 와라. 몸만 오면 된다"고 공개적으로 초대해 관심을 받았다. 더빙에 돌입하자 박나래는 언제 그랬냐는듯 능청스러운 목소리 연기로 웃음을 안겼다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 등 환상적인 호흡을 뽐냈다. 
특히 정해인은 서서 더빙하는 것이 편하다는 박나래를 배려해 제작진에 "서서 하는게 편하다"고 답하는가하면, 이어폰 착용법을 물어보는 박나래의 귀에 직접 이어폰을 끼워주는 등 다정다감한 면모를 보여줬다. 이를 본 멤버들은 "이어폰을 쓸 줄 모른다는 게 말이 되느냐"며 맹비난해 웃음을 자아냈다.  정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 '나 혼자 산다' 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 박나래는 "'나 혼자 산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 했고, 정해인은 "알겠다"며 무지개 라이브 출연을 약속하기도 했다. 정해인의 출연이 웃음 제조기 '나혼자산다'에 모처럼 핑크빛 설렘을 가져왔다. 박나래가 "정해인을 무지개 회원으로 꼭 영입해 오겠다"는 의지를 드러낸 가운데, 정해인을 '무지개 라이브' 주인공으로 다시 만날 수 있을지 기대가 모아진다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '나 혼자 산다' 방송화면] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'가 배우 정해인을 섭외해 시청자들을 사로잡았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래의 조합이 전해졌다.이날 다큐멘터리 '곰'의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그는 함께 호흡을 맞추는 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 웃음을 전했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다.정해인은 박나래의 접근에 놀라면서도 따뜻한 미소를 지으며 여성 시청자들의 마음까지 사로잡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장했다.지난 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래의 다큐멘터리 내레이션 녹음과 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무·이시언·기안84의 달력 촬영 에피소드가 담겼다. 이날 박나래는 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입했다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 정성 가득한 캔들을 완성했다. 또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그는 시작에 앞서 모든 안면근육을 이용해 목을 풀었다. 함께 호흡을 맞추는 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 웃음을 안겼다. 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어줬다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내 눈길을 끌었다. 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무는 애틋한 눈빛 연기로 웃음을 자아냈다. 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생했다. 이밖에도 각종 아이디어로 유쾌한 촬영을 이어갔다. 이날 방송은 닐슨코리아 전국 가구 기준 8.1%, 11.6% 시청률을 기록했다. 수도권 기준 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
박나래의 활약이 그야말로 눈부셨다. 11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만들고, 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추는 박나래의 하루가 공개됐다. 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가했다. '나래바'와 딱 맞아 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 캔들 작업을 시작했다. 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보냈다.연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겼다.녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐냈다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 박나래는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 전환시켰다. 섭외 역시 도맡았다. 내년쯤 독립 계획을 가지고 있다는 정해인의 말에 다음을 기약하며 미니 윌슨 인형을 선물했다. 인증샷도 남겼다. "이미 변호사 공증이 끝났다. 와야 한다"면서 마지막까지 본인의 업무에 충실한 모습을 보였다.  노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만든 박나래. 센스 있는 입담과 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 매력적인 예능 비타민이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 떴다. ‘수줍은’ 박나래와 정해인의 만남을 선보인 ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 장식했다.   지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 연이어 펼쳐졌다.    먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.     또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.      정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.    이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.     자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.    무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.    한편 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 8.6%(닐슨코리아/수도권기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 2049 시청률은 1부 5.6%, 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 정해인과 박나래의 특급 케미가 빛났다.지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정해인이 박나래와 함께 다큐멘터리 '곰'의 더빙 녹음을 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 MBC 창사 특집 다큐멘터리 '곰' 더빙을 하는 가운데 대세 배우 정해인과 함께하게 됐다. 박나래는 시종일관 정해인을 향한 수줍은 마음을 드러내 훈훈함을 더하면서도 특유의 입담으로 웃음도 안겼다. 또한 앞서 시상식 자리에서 정해인을 만난 적이 있는 박나래는 나래바에 초대했지만 거절 당했다고. 이에 다시 이를 언급하자 정해인은 곧바로 "죄송합니다"라고 사과하기도. 이어진 더빙에서 박나래와 정해인은 환상 호흡을 펼쳤다. 아기와 엄마 곰의 이야기부터 19금 곰 이야기까지 자연스럽게 더빙하며 웃음을 자아내기도. 또한 정해인은 환한 미소로 박나래의 더빙 실력에 감탄하며 칭찬해 훈훈함을 더했다.특히 정해인은 박나래가 이어폰을 어떻게 걸어야 하냐며 묻자, 친절하게 도와주는 등 남다른 다정함과 배려심을 드러내 시청자들을 미소 짓게 만들었다. 박나래는 이에 "혼자 살고 계시냐"라며 '나 혼자 산다' 섭외에 도전했고, 정해인은 "현재 부모님과 지내고 있다. 그런데 곧 독립을 준비하고 있다"며 긍정적인 답변을 전했다.'나 혼자 산다' 스튜디오로 넘어온 두 사람. 정해인은 윌슨에게 인사한 뒤, 철인 3종 경기에 도전했던 성훈 편을 언급하는 등 '나 혼자 산다' 애청자임을 드러내기도. 이에 곧 독립할 정해인이 프로그램에 출연해 혼자 라이프를 보여주지 않을까 기대감도 높아졌다.이처럼 정해인은 넘치는 배려심은 물론 박나래와 첫 더빙임에도 찰떡 케미를 선사하며 시청자들의 마음도 사로잡았다. 두 사람의 특급 케미에 분당 최고시청률 14.4%를 기록하기도 한 것. 정해인의 출연 약속까지 받아낸 가운데 그의 라이프가 언제 공개될지 이목이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다. 어제(11월 30일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다. 특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 '나래바'와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.  그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.     무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.     2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나 혼자 산다’ 박나래와 정해인이 남다른 케미를 발산했다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 정해인이 남다른 케미로 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다.맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다. 또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다. 정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다.편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다. 자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 한편 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 지난 달  30일 방송에도 대체 불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 
어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
나혼자산다 정해인 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 정해인과 다큐멘터리 더빙을 통해 만났다. 박나래는 사심을 드러내며 행복해했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 박나래가 정해인과 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 집을 나서기 전 박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 “요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한”이라고 정해인을 표현했다.박나래는 “정해인씨랑 입을 맞추게 됐다”며 한껏 기대감을 드러냈다. 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착했고 그 곳에 정해인이 있었다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다”고 감탄했다.박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 성인 곰들의 애정신에서는 ‘19금’ 더빙으로 보는 이들을 경악하고 폭소케 만들었다. 통제 불가능한 애드리브가 큰 웃음을 안겼다.정해인은 이후 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 ‘나 혼자 산다’ 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 “채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다”고 애청자로서의 모습을 보였다.박나래는 사적인 질문으로 넘어가며 연애를 하고 싶지 않느냐고 물었다. 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 밝혔다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 “치아가 예쁘다”고 칭찬하기도 했다.정해인이 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 출연을 약속하자고 손을 내밀었다. 이어 “변호사님이 있다. 꼭 좀 나와 달라”라고 덧붙였고, 정해인은 안절부절 어쩔줄 몰라하는 모습으로 웃음을 줬다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 정해인이 지난달 30일에 방송이 된 MBC <나 혼자 산다>에 등장했다.이날 방송에서 정해인은 MBC 창사특집 다큐멘터리 <곰> 예고 더빙에 함께 참여한 박나래와 조우했다. 박나래는 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봤다.박나래는 이후 긴장감을 풀기 위해 정해인에게 “왜 나래바 초대했는데 거절했냐”며 농담을 던졌다. 정해인은 “죄송하다”며 사과했다. 박나래는 “마음에 담아두는 사람 아니다”며 웃었다. 이들은 앞서 백상예술대상 시상식에서 처음 만났고, 당시에 박나래가 정해인에게 “나래바에 놀러 와라. 몸만 오면 된다”고 공개적으로 초대해 관심을 받았었다. 
MBC 방송화면 캡처정해인은 서서 더빙하는 것이 편하다는 박나래를 배려해 제작진에게 “서서 하는게 편하다”고 답하고 이어폰 착용법을 물어보는 박나래의 귀에 직접 이어폰을 끼워주는 등 다정다감한 면모를 보여줬다.이를 본 멤버들은 “이어폰을 쓸 줄 모른다는 게 말이 되느냐”며 비난해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “‘나 혼자 산다’ 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”고 했고, 정해인은 “알겠다”며 무지개 라이브 출연을 약속하기도 했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 다큐 홍보도 예능으로 승화시킨 ‘예능퀸’다운 면모를 보여 시청자들의 박수를 받았다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 창사특집 UHD 다큐멘터리 ‘곰’의 더빙에 나선 박나래가 대세 배우 정해인을 만나는 모습이 그려졌다.박나래는 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나섰다. 정해인은 ‘곰’의 내레이션을 맡아 박나래와 짧지만 진한(?) 호흡을 맞췄다. 박나래는 정해인과의 만남을 위해 빅사이즈 캔들을 따로 준비하기도. 그는 미리 도착해 정해인의 내레이션을 지켜보기도 했다. 멀리서 지켜보며 “목소리 너무 좋다. 잘생겼다”며 사심을 폭발시키는 박나래의 모습은 폭소를 자아내기 충분했다. 박나래는 정해인과 만나 환상의 더빙 호흡을 맞췄다. 정해인은 박나래와 올해 백상예술대상 시상식에서 만나고 두 번째로 만나는 자리라고. 정해인은 더빙을 서서 하겠느냐, 앉아서 하겠느냐고 묻는 제작진의 질문에 박나래의 대답을 듣고 따라 말하는가 하면, 박나래의 귀에 친절하게 이어폰까지 꽂아줘 전국 누나들의 마음을 훔쳤다. 
시종일관 다정한 정해인을 보며 박나래도 그 어느 때보다 큰 함박미소를 지었다. 박나래와 정해인은 곰에 빙의해 모자, 부부 등의 다양한 장면들을 더빙해나갔다. 이들은 더빙 현장 이후, ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 대화를 나눴다. 박나래는 정해인에게 “연애하고 싶지 않냐?”, “이상형은 누구냐?” 등의 질문들을 쏟아내 정해인을 진땀나게 만들었다.박나래는 정해인의 무지개 회원 영입에도 의지를 불태웠다. 내년 독립 계획이 있다는 정해인에 그는 “‘나 혼자 산다’ 회원으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”며 정해인의 손가락을 걸고 약속을 해 웃음을 자아냈다. 박나래는 전현무, 이시언, 기안84에 “검은색, 누런 갈색, 검은색에 흰색 묻어 있다”고 표현한 후, “내가 무지개 라이브에서는 볼 수 없던 색깔을 보여주겠다”며 정해인 무지개 라이브 출연 성사를 위해 힘쓰겠다고 밝혀 박수를 받았다.사실 이 더빙 촬영은 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 홍보도 포함된 자리였다. 박나래는 홍보성 짙은 이 자리를 하나의 예능판으로 만들며 ‘예능퀸’다운 저력을 선사했다. 조연출과의 케미로 웃음을 선사하고, 정해인과의 설렘 만남으로 ‘이 구역의 주접퀸’으로 거듭난 박나래 덕분에 시청자들은 “홍보인데 이렇게 웃길 수 있냐”며 박수를 보내고 있다. 특히 이번 방송 덕분에 ‘곰’이 언제 하는지도 외워버렸다는 웃음 섞인 시청자들의 반응이 눈길을 끈다.홍보도, 웃음도 확실하게 거머쥔 박나래. 역시 MBC 연말 연예대상 강력 우승후보다운 활약이었다. 그런 박나래의 의지에 힘입어 정해인이 내년 ‘나 혼자 산다’에 발을 디딜 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래가 배우 정해인과의 짧은 만남에서 남다른 '작업 스킬'로 재미를 선사했다.지난 11월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인이 다큐멘터리 '곰' 내레이션 작업을 하는 현장에 박나래가 찾아가 더빙을 했다.박나래는 정해인과 마주치는 순간부터 이성적인 호감을 표하며 애정섞인 '작업'을 걸었다. '나 혼자 산다'의 곰인형 윌슨을 보고 신기해하는 정해인에게 "한 번 앉아보라"며 함께 소파에 밀착 착석해 웃음을 자아냈다. 박나래는 정해인에게 "진짜 잘생기셨다"고 칭찬을 늘어놓는가 하면, 곰에 대한 영상을 보며 정해인이 "불곰에게 봄은 짝짓기의 계절이라고 한다"고 소개하자 "연애하고 싶지 않냐" 기습 질문을 던졌다. 
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처이에 정해인은 "촬영하고 지치면 자기 바빠서 할 시간이 없다"고 대답했고, 이에 그치지 않고 박나래는 "어떤 여성이 이상형이냐"고 물었다. 정해인이 "웃는 모습이 예쁜 여자"라고 답하자 박나래는 환하게 소리 내어 웃어 보이면서 정해인을 사로잡기 위한 코믹 활약을 펼쳤다.내레이션을 함께 하는 순간이 오자 박나래는 또 정해인에게 괜히 이어폰 착용하는 방법을 물어봐 웃음을 자아냈다. 모니터링을 하는 무지개 멤버들의 핀잔이 쏟아졌음에도 화면 속 정해인은 박나래에게 직접 이어폰을 착용해주며 훈훈한 분위기를 만들었다. 이날 방송은 박나래 특유의 저돌적인 성격과 이성을 유혹하려는 기술이 능청스럽게 발휘돼 쉴 새 없이 웃음을 자아냈다. 내레이션을 하는 짧은 만남 속에서도 정해인과 뽐낸 '이색 케미'가 시청자들을 사로잡았다. 반면 정해인은 박나래의 당황스런 요구까지 모두 받아주는 훈훈함으로 여심을 녹이는 효과까지 만들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래가 배우 정해인과 즐거운 시간을 가졌다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 정해인이 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 함께하는 모습이 전파를 탔다.박나래는 정해인을 만나기 전 셀렌 마음을 감추지 못했다. 박나래는 “요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한”이라고 정해인을 표현했다. 박나래는 “정해인씨랑 입을 맞추게 됐다”라며 기대감을 드러냈다.두 사람은 더빙 호흡을 맞춰갔다. 특히 성인 곰들의 애정신에서는 박나래의 능청스러운 개그가 더하여 보는 이를 웃음바다로 만들었다.이후 정해인이 ‘나혼자산다’ 스튜디오를 찾았고, 박나래의 밀착취재가 이어졌다. 박나래가 연애를 할 마음이 없는지 묻자, 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”라고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 말했다. 이에 박나래가 한껏 미소를 짓자 정해인은 “치아가 예쁘다”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.박나래는 정해인에게 ‘나혼자산다’ 출연 제의를 하기도 했다. 정해인이 평소 ‘라디오스타’를 챙겨본다며 팬이라고 말하자 박나래는 “이미 변호사 공증이 끝났다. 와야 한다”면서 다음을 기약했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다.  
어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다. 특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.  그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.     무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.     2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 정해인이 해박한 ‘곰’ 지식을 뽐냈다. MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 <곰>의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 ‘곰’에 대한 남다른 지식이 빛나는 ‘곰 혼자 산다’ 영상이 공개되었다. 
배우 정해인-코미디언 박나래. 사진제공 MBC이번에 공개된 영상은 지난 30일(금) MBC <나 혼자 산다>에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 ‘곰알못’ 박나래에게 ‘곰’의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 ‘곰’의 다양한 이야기들을 알고 있는 ‘곰잘알’의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, ‘곰’은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, ‘아마존의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 <곰>은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 <곰의 세상으로>로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래의 팬심에 시청자의 마음이 더해졌다. “꼭 무지개 회원으로 영입하겠다”는 그의 당찬 약속에 시청자는 뜨거운 기대를 드러내고 있다.지난 달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 창사 특집 다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 녹음을 위해 만난 박나래 정해인의 모습이 공개됐다. 방송국 더빙실에서의 만남. 박나래는 정해인을 만나자마자 “목소리가 너무 좋다, 잘생겼다”며 팬심과 사심을 동시에 전했다.두 사람의 더빙 현장. PD는 두 사람에게 ‘편안한 자세’를 물었다. 정해인은 박나래의 대답을 기다렸다가 “서서 하는 게 편하다”는 말에 동의했다. 더빙 준비를 하는 과정에서 박나래가 이어폰을 제대로 착용하지 못하자 정해인은 이를 다정하게 도와줬다. 이후 더빙 과정은 처음 맞추는 호흡임에도 불구하고 찰떡같았다.  
더빙을 마친 박나래는 “정해인 씨를 ‘나 혼자 산다’ 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와 주시면 좋겠다”고 제안했다. 손가락을 내밀며 더욱 확고한 약속을 받아내려는 노력도 보였다. 이에 정해인은 “알겠다”고 답하며 무지개 라이브 출연을 약속했다.뿐만 아니라 박나래는 스케줄이 끝나고 헤어지기 전 정해인에게 ‘정해인 회원님’이라고 자수가 박힌 선물을 선사했다. 이에 정해인은 ‘나 혼자 산다’ 열혈 팬임을 증명하며 자신의 독립 계획도 알렸다.‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 박나래는 더빙 스케줄 이후 정해인과 주고받은 문자 내용을 공개했다. 정해인은 박나래의 나래바 초대 문자에 “초대해 주셔서 감사하다. 촬영 끝나고 여유 생기면 꼭 가겠다”고 답했다. “날씨가 추우니 건강 꼭 챙기세요”라는 따뜻한 인사도 더했다.박나래 정해인의 대화는 현실이 될 수 있을까. ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 정해인 편을 향한 관심이 벌써부터 대단하다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나혼자산다' 달력이 화제다.MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'를 콘셉트로 한 내년 달력이 예약 판매를 시작했다.이번 달력에는 올해 방송된 다니엘 헤니의 '미국 투어'와 '울릉도 여행', '화자 카야'를 비롯해 무지개 회원들의 다양한 에피소드가 담겼다.달력은 롯데닷컴에서 판매되고 탁상용과 벽걸이용 두 가지로, 수익금은 전액 혼자 사는 어려운 이웃들을 위해 쓰인다.가격은 벽걸이용 달력이 6000원, 탁상용 달력이 5000원이다.온라인 예약 판매 분은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.디지털편성부 multi@
나 혼자 산다 새해 달력이 공개됐다.ⓒ MBC나 혼자 산다 새해 달력이 공개됐다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 달력 화보 촬영 모습과 더불어 새롭게 선보일 2019년 달력에 대한 이야기가 그려졌다. 전현무는 스튜디오에 완성된 2019년 달력을 가져왔고 1월부터 다양한 에피소드가 담긴 달력을 보면서 무지개 회원들은 추억에 잠겼다. 다니엘 헤니와의 미국여행, 세 얼간이의 울릉도 여행기, 암벽등반과 산타 콘셉트 등 12월까지 다양한 모습이 담겼다. 멤버들은 "'나 혼자 산다'를 총정리 하는 느낌"이라며 만족을 표했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
MBC 대표 예능프로그램 '나 혼자 산다' 2019년 달력 2종이 판매된다.2019년 나 혼자 산다 달력은 벽걸이용과 탁상용 두 가지 종류로 선보인다. 가격은 벽걸이용 달력이 6000원, 탁상용 달력이 5000원이다.'나 혼자 산다' 2019년 달력 2종은 롯데닷컴에서 단독 판매한다.이번 달력은 올해 나 혼자 산다에 나왔던 다양한 에피소드를 테마로 제작했다. 아울러 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작해 무료로 증정한다.월 별 대표 에피소드로는 '나 혼자 산다'의 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 '헤니 투어'를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리-이시언-기안84 3얼의 '세 얼간이와 울릉도', 박나래-한혜진-화사 조합의 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다.특히 달력을 판매한 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다. '나 혼자 산다' 2019년 달력은 오는 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=박나래 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 방송인 박나래의 근황이 화제다.1일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#괌 #내일 #나래파티 #내일만나요 #dj나래”라는 해시태그와 함께 여러 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 화려한 꽃무늬가 그려진 티셔츠를 입고 회색 모자를 쓰고 있어 그의 남다른 패션 센스가 이목을 집중시켰다. 특히 그는 호화로운 리조트 사진을 함께 올려 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 점점 더 어려지는 거 같아요~” “갈수록 예뻐지는 거 같아요” “쌩얼도 빛나시네요” “나래 언니 보려고 괌 왔어요” 등 반응을 보였다.한편 최근 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 팬들을 위한 선물을 직접 만들어 화제를 모았다. 그는 캔들을 만들기 위해 왁스를 녹이고 그것을 유리잔에 옮기는 등 정성을 쏟아 모두를 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]노라조가 매거진 '하이컷'에서 하이패션 슈트핏을 뽐냈다. 노라조는 12월 6일 발행한 스타 스타일 매거진 '하이컷'을 통해 인생 첫 패션 화보를 촬영했다. 코리안 가가로 불리는 조빈과 비주얼 천재 원흠은 그간 보여준 파격적인 무대 의상이 아닌 반듯한 신사 패션을 멋있게 소화했다. 웃음기 싹 뺀 진지한 표정과 하이패션 포즈가 관전 포인트. 조빈의 우수에 찬 눈빛과 원흠의 자신만만한 움직임이 시선을 사로잡는다. 옷이 날개라는 말처럼 세련되고 날렵한 슈트핏을 자랑하는가 하면, 니트와 코트 착장은 심쿵 유발 훈훈한 남친룩을 완성했다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 조빈은 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 에피소드처럼 독특한 의상 때문에 어려운 점이 있을 것 같다는 우려에 "사실 만들어놓고 후회하는 의상들이 많다. '이걸 왜 만들었을까?'가 아니라 '왜 이렇게 어렵게 만들었지?'하는 후회다. 다음엔 좀 더 쉽게 입을 수 있는 걸 만들어야겠다고 생각하다가도 막상 때가 되면 까먹고, 어떻게든 신기한 옷부터 만들게 된다"며 "'나 혼자 산다' 이후엔 어떤 사명감 같은 게 생겼다. 힘드니까 사복차림으로 행사에 내려가야겠다 싶다가도, 휴게소에 갔는데 '어 조빈이 그냥 왔네?'하고 실망감을 느끼실까 봐 이젠 아예 처음부터 대놓고 입고 간다. 포기하니 점점 더 편하다"라고 답했다. 원흠은 노라조의 색깔에 본인을 맞추기 어렵지 않았냐는 질문에 "어려운 점이 없었던 건 아니지만, '노라조 느낌이 아닌데?'라는 얘기를 듣고 싶진 않았다. 다행히 노력한 덕에 이질감 없이 사랑해주셨다"며 "몇몇 분은 가끔 (전 멤버)이혁 다음이라며 '삼혁'이라 부르기도 한다. 하나의 애칭이라는 생각이 들어 즐거웠다. 삼혁이면 또 삼혁 다운 에너지로 계속 열심히 해야겠다"고 전했다. 이에 대해 조빈은 "더 잘해서 '삼혁' 말고 '일혁'으로!"라고 덧붙이며 힘을 북돋아 주기도 했다. 또한 노라조의 인기가 높아진 만큼 더 웃겨야 하고, 자극적인 걸 계속 보여줘야 한다는 압박감도 있을 것 같다는 질문에 조빈은 "신기한 걸 계속 보여드리려 노력은 하겠지만, 그 출발선은 누가 봐도 눈살 찌푸려지지 않아야 한다는 거다. 자극만을 위해 독하게 갔다면 우리가 우리 스스로에 찌들었을 거고 더 독해졌을 거다. 우리 노래를 따라 부르는 아이들의 모습을 보고 즐거워하고, 또 그걸 찍어 보내주시는 부모님들이 많은데, 이런 것들이 우리가 변하거나 거만해지는 상황을 다잡아준다"라고 전했다. 원흠 역시 "노라조 해시태그를 검색하면 아이들이 노래방이나 학예회에서 우리 노래를 부르는 영상이 많이 올라온다. 그런 걸 보면서 좀 이상하거나 입에 담기 민망한 가사들을 노래에 넣지 않아야겠다는 생각을 하기도 한다"고 전했다.10년 후의 노라조는 또 어떤 모습일지 상상해봤냐는 질문에 조빈은 "아마 노라조 전국투어나 월드투어를 하고 있지 않을까? 세계 무대도 중요하긴 한데, 일단 우리나라에서 월드컵 주 경기장 같은 큰 공연장에서 공연해보고 싶다. 그러려면 하루하루 더 열심히 준비하고, 늘 새로운 모습 보여드릴 수 있게 연구해야 할 것 같다"고 전했다. 원흠은 "그땐 나이를 더 먹었겠지만, 우린 여전할 것 같다. 늘 무대 오른편, 형 옆에 서있을 거다"라고 덧붙였다.노라조의 화보와 인터뷰는 12월 6일 발행한 '하이컷' 232호를 통해 만날 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=하이컷 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 노라조가 매거진 ‘하이컷’에서 하이패션 슈트핏을 뽐냈다.노라조는 12월 6일 발행한 스타 스타일 매거진 ‘하이컷’을 통해 인생 첫 패션 화보를 촬영했다. 코리안 가가로 불리는 조빈과 비주얼 천재 원흠은 그간 보여준 파격적인 무대 의상이 아닌 반듯한 신사 패션을 멋있게 소화했다. 웃음기 싹 뺀 진지한 표정과 하이패션 포즈가 관전 포인트. 조빈의 우수에 찬 눈빛과 원흠의 자신만만한 움직임이 시선을 사로잡는다. 옷이 날개라는 말처럼 세련되고 날렵한 슈트핏을 자랑하는가 하면, 니트와 코트 착장은 심쿵 유발 훈훈한 남친룩을 완성했다.촬영 후 이어진 인터뷰에서 조빈은 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 에피소드처럼 독특한 의상 때문에 어려운 점이 있을 것 같다는 우려에 "사실 만들어놓고 후회하는 의상들이 많다. ‘이걸 왜 만들었을까?’가 아니라 ‘왜 이렇게 어렵게 만들었지?’하는 후회다. 다음엔 좀 더 쉽게 입을 수 있는 걸 만들어야겠다고 생각하다가도 막상 때가 되면 까먹고, 어떻게든 신기한 옷부터 만들게 된다"며 "'나 혼자 산다' 이후엔 어떤 사명감 같은 게 생겼다. 힘드니까 사복차림으로 행사에 내려가야겠다 싶다가도, 휴게소에 갔는데 '어 조빈이 그냥 왔네?'하고 실망감을 느끼실까 봐 이젠 아예 처음부터 대놓고 입고 간다. 포기하니 점점 더 편하다"라고 답했다.원흠은 노라조의 색깔에 본인을 맞추기 어렵지 않았냐는 질문에 "어려운 점이 없었던 건 아니지만, '노라조 느낌이 아닌데?'라는 얘기를 듣고 싶진 않았다. 다행히 노력한 덕에 이질감 없이 사랑해주셨다"며 "몇몇 분은 가끔 (전 멤버)이혁 다음이라며 '삼혁'이라 부르기도 한다. 하나의 애칭이라는 생각이 들어 즐거웠다. 삼혁이면 또 삼혁 다운 에너지로 계속 열심히 해야겠다"고 전했다. 이에 대해 조빈은 "더 잘해서 '삼혁' 말고 '일혁'으로!"라고 덧붙이며 힘을 북돋아 주기도 했다.또한 노라조의 인기가 높아진 만큼 더 웃겨야 하고, 자극적인 걸 계속 보여줘야 한다는 압박감도 있을 것 같다는 질문에 조빈은 "신기한 걸 계속 보여드리려 노력은 하겠지만, 그 출발선은 누가 봐도 눈살 찌푸려지지 않아야 한다는 거다. 자극만을 위해 독하게 갔다면 우리가 우리 스스로에 찌들었을 거고 더 독해졌을 거다. 우리 노래를 따라 부르는 아이들의 모습을 보고 즐거워하고, 또 그걸 찍어 보내주시는 부모님들이 많은데, 이런 것들이 우리가 변하거나 거만해지는 상황을 다잡아준다"라고 전했다. 원흠 역시 "노라조 해시태그를 검색하면 아이들이 노래방이나 학예회에서 우리 노래를 부르는 영상이 많이 올라온다. 그런 걸 보면서 좀 이상하거나 입에 담기 민망한 가사들을 노래에 넣지 않아야겠다는 생각을 하기도 한다"고 전했다.10년 후의 노라조는 또 어떤 모습일지 상상해봤냐는 질문에 조빈은 "아마 노라조 전국투어나 월드투어를 하고 있지 않을까? 세계 무대도 중요하긴 한데, 일단 우리나라에서 월드컵 주 경기장 같은 큰 공연장에서 공연해보고 싶다. 그러려면 하루하루 더 열심히 준비하고, 늘 새로운 모습 보여드릴 수 있게 연구해야 할 것 같다"고 전했다. 원흠은 "그땐 나이를 더 먹었겠지만, 우린 여전할 것 같다. 늘 무대 오른편, 형 옆에 서있을 거다"라고 덧붙였다.한편, 노라조의 화보와 인터뷰는 12월 6일 발행한 ‘하이컷’ 232호를 통해 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]듀오 노라조가 매거진 ‘하이컷’에서 하이패션 슈트핏을 뽐냈다.노라조는 12월 6일 발행한 스타 스타일 매거진 하이컷을 통해 인생 첫 패션 화보를 촬영했다. 코리안 가가로 불리는 조빈과 비주얼 천재 원흠은 그간 보여준 파격적인 무대 의상이 아닌 반듯한 신사 패션을 멋있게 소화했다. 웃음기 싹 뺀 진지한 표정과 하이패션 포즈가 관전 포인트. 조빈의 우수에 찬 눈빛과 원흠의 자신만만한 움직임이 시선을 사로잡는다. 옷이 날개라는 말처럼 세련되고 날렵한 슈트핏을 자랑하는가 하면, 니트와 코트 착장은 심쿵 유발 훈훈한 남친룩을 완성했다. 
촬영 후 이어진 인터뷰에서 조빈은 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 에피소드처럼 독특한 의상 때문에 어려운 점이 있을 것 같다는 우려에 "사실 만들어놓고 후회하는 의상들이 많다. ‘이걸 왜 만들었을까?’가 아니라 ‘왜 이렇게 어렵게 만들었지?’하는 후회다. 다음엔 좀 더 쉽게 입을 수 있는 걸 만들어야겠다고 생각하다가도 막상 때가 되면 까먹고, 어떻게든 신기한 옷부터 만들게 된다"며 "'나 혼자 산다' 이후엔 어떤 사명감 같은 게 생겼다. 힘드니까 사복차림으로 행사에 내려가야겠다 싶다가도, 휴게소에 갔는데 '어 조빈이 그냥 왔네?'하고 실망감을 느끼실까 봐 이젠 아예 처음부터 대놓고 입고 간다. 포기하니 점점 더 편하다"라고 답했다.원흠은 노라조의 색깔에 본인을 맞추기 어렵지 않았냐는 질문에 "어려운 점이 없었던 건 아니지만, '노라조 느낌이 아닌데?'라는 얘기를 듣고 싶진 않았다. 다행히 노력한 덕에 이질감 없이 사랑해주셨다"며 "몇몇 분은 가끔 (전 멤버)이혁 다음이라며 '삼혁'이라 부르기도 한다. 하나의 애칭이라는 생각이 들어 즐거웠다. 삼혁이면 또 삼혁 다운 에너지로 계속 열심히 해야겠다"고 전했다. 이에 대해 조빈은 "더 잘해서 '삼혁' 말고 '일혁'으로!"라고 덧붙이며 힘을 북돋아 주기도 했다. 
또한 노라조의 인기가 높아진 만큼 더 웃겨야 하고, 자극적인 걸 계속 보여줘야 한다는 압박감도 있을 것 같다는 질문에 조빈은 "신기한 걸 계속 보여드리려 노력은 하겠지만, 그 출발선은 누가 봐도 눈살 찌푸려지지 않아야 한다는 거다. 자극만을 위해 독하게 갔다면 우리가 우리 스스로에 찌들었을 거고 더 독해졌을 거다. 우리 노래를 따라 부르는 아이들의 모습을 보고 즐거워하고, 또 그걸 찍어 보내주시는 부모님들이 많은데, 이런 것들이 우리가 변하거나 거만해지는 상황을 다잡아준다"라고 전했다. 원흠 역시 "노라조 해시태그를 검색하면 아이들이 노래방이나 학예회에서 우리 노래를 부르는 영상이 많이 올라온다. 그런 걸 보면서 좀 이상하거나 입에 담기 민망한 가사들을 노래에 넣지 않아야겠다는 생각을 하기도 한다"고 전했다.10년 후의 노라조는 또 어떤 모습일지 상상해봤냐는 질문에 조빈은 "아마 노라조 전국투어나 월드투어를 하고 있지 않을까? 세계 무대도 중요하긴 한데, 일단 우리나라에서 월드컵 주 경기장 같은 큰 공연장에서 공연해보고 싶다. 그러려면 하루하루 더 열심히 준비하고, 늘 새로운 모습 보여드릴 수 있게 연구해야 할 것 같다"고 전했다. 원흠은 "그땐 나이를 더 먹었겠지만, 우린 여전할 것 같다. 늘 무대 오른편, 형 옆에 서있을 거다"라고 덧붙였다.(사진=하이컷 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.내일(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 "세상 정말 많이 좋아졌다"며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다. 내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다. 특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다. 어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=김나율기자]성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다. 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다. 특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다. 어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 7일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.12월 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 성훈은 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]배우 성훈의 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전해 눈물 없인 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 성훈, 인터넷 뱅킹 도전…격동의 은행 방문기배우 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.어르신 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공성훈이 인터넷뱅킹에 도전한다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 여동은 기자] 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다. 내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다. 특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다. 어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 배우 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미를 뽐내 웃음폭탄을 안겼다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아냈다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.성훈의 웃픈 은행 방문기는 오는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'나 혼자 산다' 성훈의 요즘 사람되기 프로젝트가 시작된다.오는 7일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 오는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다. 
내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트(?)한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인(?) 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다고. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에서 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트에 도전한다.오는 7일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 평소에 자주 가지 않는 은행에 찾아가 스마트한 사람이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전, 눈물 없인 볼 수 없는 은행 방문기로 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 이날 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 “세상 정말 많이 좋아졌다”며 뜻밖의 어르신미(美)를 뽐내 웃음폭탄을 안긴다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아낸다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다고 해 본 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다.한편 어르신(?) 성훈의 웃픈 은행 방문기는 오는 7일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.12월 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻 깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다. 7일 오후 11시 15분 방송.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 7일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
/사진=MBC[서울경제] 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 가수 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다.또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다.티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 7일 오후 11시 15분, MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
`나 혼자 산다`는 2018년에도 큰 사랑을 받으며 독보적 예능프로그램으로 자리잡았다. 제공|MBC  [매일경제 스타투데이 박세연 기자]2018년 방송가는 숨가빴다. 채널 다변화를 넘어 탈(脫) TV 시대, ’채널 고정’을 외친 방송가의 눈물겨운 고군분투가 여느 해보다 치열했다. 시시각각 변하는 예능 트렌드 속, 시청자의 마음을 사로잡는 데 실패하면서 가차 없이 막을 내린 프로그램이 있는가 하면, 의외의 복병이 돼 해당 시간대 터줏대감으로 자리매김한 프로그램도 있었다. 어떤 존재감도 없이 겨우겨우 체면치레 한 프로그램이 상당수란 점에서, 올 한 해 방송가는 애석하게도 ’흉작’이었다.    그럼에도 불구하고 ’원래 잘 하던 애’는 올해도 잘 했다. MBC ’나 혼자 산다’ 얘기다. 2013년 첫 방송 이래로 은근하게 뜨거웠던 ’나 혼자 산다’는 2017년 들어 제대로 ’핫(HOT)’해지면서 그 해 연말 방송사 연예대상은 물론, 여타 방송 시상식에서 프로그램상, PD상, 작가상 등 릴레이 낭보를 이어왔다. 방송가 ’대세’의 기세는 그치지 않았다. 한 번 탄 분위기는 2018년에도 계속 이어졌다. 1년 평균 두자릿수 시청률을 유지하며 MBC는 물론, 무너진 지상파 예능의 자존심을 톡톡히 세웠다.  ’나 혼자 산다’의 2018년을 진두지휘한 황지영 PD가 느낀 소회도 남다를 터다. 2016년 10월 말 처음 프로그램에 합류했으니 황PD 개인적으로는 실질적인 ’소포모어(2년차)’였던 2018년, 지난해 프로그램을 제대로 띄운 만큼 올해는 ’현상 유지’만 해도 다행일 법 한데 또 한 해를 실하게 보냈으니, 그 어려운 걸 해냈다 칭찬할 만 하다.   "지난주 월요일에 달력이 나와서 멤버들이랑 보면서 ’한 해동안 이런 걸 했구나’ 얘기를 나눴는데 멤버들도 뭉클하다고 하더라고요. 저도 그런 마음이 글긴 했어요. 사실 작년에 너무 많은 사랑을 받았고, 중간에 회사가 어려움(파업)이 있었음에도 불구하고 사랑받고 상도 많이 받아서 올 1년이 더 힘들겠구나 생각했었어요. 사실은 좀 많이 부담스러웠던 해였죠. 그래도 초반에 많이 달려 LA도 다녀오고 다니엘 헤니 편도 하고 했는데, 다행히 올해도 꾸준히 사랑해주셔서 감사하게 생각하고 있습니다."   
'나 혼자 산다' 황지영 PD. 사진｜스타투데이 DB 실제로 2018년은 ’나 혼자 산다’ 멤버들에게 유난히 좋은 일이 많았던 한 해였다. 전현무와 한혜진은 실제 커플이 된 뒤에도 ’나 혼자 산다’에서 맹활약하며 일과 사랑 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 박나래는 말이 필요 없는 방송가 ’대세’로 자리매김했고, 이시언은 ’감초’ 캐릭터를 넘어 매 작품마다 막강한 존재감을 보여주고 있다. 헨리 역시 음악과 예능 두 마리 토끼를 모두 잡는 데 성공한 해였고, 기안84도 본업에서도 ’나 혼자 산다’와의 시너지 효과를 톡톡히 누렸다. 황PD는 멤버들의 주가가 치솟은 데 대해 1초의 망설임 없이 "좋은 일"이라며 미소 지으면서도 "우리 프로그램은 본인의 실생활이 녹여져야 하는데 (너무 바쁜 나머지) 본인들의 생활이 없어질까봐 그게 좀 걱정스럽기는 하다"고 행복한 고민을 덧붙였다.  황PD는 올해 초 ’나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회 당시 프로그램의 인기 요인으로 ’방송가 트렌드 변화’와 ’팀워크’를 꼽았다. 방송가 트렌드 흐름에 따라 ’나 혼자 산다’ 후발주자로 나섰던 수많은 관찰 예능 프로그램들은 지난 1년 사이에도 흥망을 이어갔지만 ’나 혼자 산다’만큼은 더욱 굳건하게 ’관찰 예능 1인자’의 자리를 지켰다. 그 사이 무지개 회원들간 팀워크 또한 한층 견고해졌다.   지근거리에서 멤버들을 지켜보는 황PD는 "작년과 올해, 올해 한 주 한 주 지나면서도 느낌이 많이 다르다"고 말했다. "작년과 다르다고 느낀 게, 작년에는 전현무-한혜진 커플도 나오기 전이었고, 사실 멤버들끼리도 약간은 어려워하면서도 친한 게 있었어요. 그런데 지금은 아예 완전히 친해진 느낌이죠. 실제 커플이 탄생해서 한 프로그램에 나오는 일도 우리 역시 처음 겪어보는 일이었고, 중간에 미묘한 감정들이 있다가도 없어지고, 또 추억하기도 하고 그렇게 되는 것 같은데, 팀워크는 여전히 좋아요. 작년과 올해도, 한 주 한 주가 느낌이 많이 다르죠. 시청자들이 멤버들을 바라보는 시각도 시시각각 달라지는 것 같아요. 호감인 것 같다가도 또 어떨 때는 불편해하시는 것 같기도 하고요."   
`나 혼자 산다` 멤버들은 실제 친분을 바탕으로 탁월한 케미를 뽐낸다. 제공|MBC ’나 혼자 산다’는 동시간대 금요 예능 프로그램 중 부동의 1위인 것은 말할 것도 없고, 최근에는 SBS ’백종원의 골목식당’에 1위를 내줬지만 올 한 해를 통틀어 수개월간 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 달려왔다. MBC ’무한도전’이 떠난 ’한국인이 좋아하는 예능 프로그램’ 1위 자리도 꾸준히 고수했으며, 콘텐츠영향력지수 역시 레귤러 예능 프로그램으로는 독보적인 순위를 유지하고 있다. 하지만 프로그램의 파급력이 커진 만큼, 제작진으로서는 매 회 제작할 때마다 조심스러운 게 더 많아졌다고. 인터뷰에 함께 나선 이경하 메인작가는 "파급력이 우리도 느껴지기 때문에 아이템을 하나하나 선정할 때마다 더 조심해야 할 것들을 생각하고 있다. 마지막 시사에서 18명이 함께 보는데, 굉장히 작은 것까지도 놓치지 않기 위해서 철저히 본다"고 말했다. "예전에 비해서 더 디테일하게 보시는 부분들이 많으신데, 우리는 시청자 니즈에 맞게 프로그램 만들어야 하는 사람들이니까요. 우리는 괜찮다고 생각해도 더 편집하고, 순화하고, 더 꼼꼼하고 세밀하게 보는 거죠."(이경하 작가)"마지막 시사 때 나오는 이야기는 ’이런 것까지 불편해하실까?’예요. 하나의 이야기를 4번 정도 보고 방송을 내는데,  내기 직전까지 자막 하나까지도 검열을 많이 하게 되죠. 특히 우리 프로그램은 출연자의 지극히 사적인 영역이 나오는데, 그것으로 인해 오해나 피해가 생기면 안 되니까요. 그런 게 부담이라면 부담이죠. 프로그램이 잘 되고 나서 고민하는 시간이 더 길어졌어요."(황지영 PD) (인터뷰②에서 계속) psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다` 출연으로 곱창대란을 몰고온 마마무 화사. 제공｜MBC [매일경제 스타투데이 박세연, 김소연 기자](인터뷰①에 이어) "새로운 인물을 발굴해 내는 것은 사실 모험이에요. 하지만 저희의 모험을 즐겁게 봐주시는 시청자들이 계신 만큼, 꾸준히 열심히 전화를 돌리고 있습니다.(웃음)" MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 진솔하게 보여주면서 지상파 대표 예능으로 자리매김했다. 두자릿수 시청률 내기가 점점 어려워지는 가운데에도 꾸준히 10% 전후의 시청률을 내며 열혈 고정 시청층을 확보했지만, 제작진은 안주하지 않고 오늘도, 내일도 예비 무지개 회원님들에게 전화를 돌린다. ’나 혼자 산다’가 꾸준히 인기를 누려온 비결 하나가 바로 ’새로운 인물들’이기 때문이다. ’나 혼자 산다’ 황지영PD는 "기존 멤버들도 많이 좋아해주시지만 새로 발굴한 인물들을 좋게 생각해 주셔서 감사하다. 시청자들의 사랑이 있어서 시청률이 떨어지지 않은 것 같다"고 고마워했다. ’나 혼자 산다’는 2013년 3월 첫 방송을 시작한 이후 현재 멤버인 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등 고정 출연진을 비롯해 여러 게스트들이 큰 사랑을 받았다. 특히 성훈, 마마무 화사, 노라조 조빈은 올해 ’나 혼자 산다’를 통해 크게 주목 받았다. 이들은 큰 사랑을 받은 것과 동시에 ’나 혼자 산다’에도 힘을 더해주며 제대로 윈윈했다.  그중에서도 ’곱창대란’까지 일으킨 화사는 ’나 혼자 산다’와 완벽한 케미를 자랑했다. ’나 혼자’에서 보여준 곱창 먹방으로 전국에 곱창 열풍을 몰고와 장사에 기여, 감사패까지 받았다. 이어 간장게장 김부각 등 먹는 것마다 물량을 동내버리는 파급력을 보이며 놀라운 효과를 냈다.  황PD는 유튜브를 보고 화사를 캐스팅하게 됐다고 밝혔다. "대학축제 시즌 유튜브 상위에 랭크돼 있던 ’화사 직캠’을 접했는데, 은근히 끼가 많아 보여서 축제 때 한 번 해보면 어떨까 생각했어요. 사실 아이돌들은 자기 생활이 없는 멤버들이 많은데 화사는 직접 만나보니 자기색이 분명하고 좋아하는게 확실한 친구더라고요."화제의 ’곱창대란’에 대해 묻자 황PD는 "고깃집 문 여는 시간에 혼자서도 먹으러 간다고 해서 가보자고 했는데 그런 반향이 일어날 줄은 몰랐다"며 웃었다. 나오기만 하면 뜨는 인기 프로그램인 ’나 혼자’가 내년에 섭외하고 싶은 희망 게스트는 누구일까. 황PD는 최근 방송에서 박나래와 정해인이 만나 ’나 혼자 산다’ 출연을 약속한 것을 언급하며 정해인에게 러브콜을 보냈다. 그는 "정해인이 독립할 계획이 있다고 한다. 박나래가 정해인과 손가락을 걸기는 했으나 실제로 이뤄질지는 모르겠다. 희망 리스트"라고 말했다. 소녀시대 태연, 김혜수, 정우성 등도 캐스팅 0순위라고. 황PD는 "우리 프로그램은 사람의 좋은 면, 호감으로 보일만한 지점을 보여줄 수 있다. 또 다른 프로그램과 달리 한 명에게 집중하는 시스템으로 혼자서 50분 이상 스포트라이트를 받을 수 있고, 사생활적으로 친근하게 다가갈 수 있다"고 ’나 혼자 산다’ 고유의 강점에 대한 자부심을 드러낸 뒤 "출연하는 분들에게 굉장히 좋은 프로그램일 것"이라며 지금 이 순간, 출연을 망설이는 스타들을 진솔하게, 재치있게 유혹했다. (인터뷰③에서 계속)  
한류스타 성훈은 이보다 더 솔직할 수 없는 모습을 공개해 사랑 받았다. 제공｜MBC  psyon@mk.co.kr · ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다`를 통해 커플이 된 전현무, 한혜진. 제공｜MBC [매일경제 스타투데이 박세연 기자](인터뷰②에 이어) 누구나 한 해를 돌아보면 그러하겠듯, MBC ’나 혼자 산다’의 2018년 역시 크고 작은 이슈로 그야말로 다사다난했다. 그 중에서도 새해의 시작과 함께 동료에서 연인이 된 전현무-한혜진 열애 보도는 올 한 해를 통틀어 가장 아찔했을 순간이다. ’나 혼자 산다’ 연출자 황지영 PD 역시 "(열애) 기사가 터졌을 때 프로그램으로는 위기라고 생각했었다"며 담담하게 전현무-한혜진 열애 소식을 떠올렸다. "두 분이 사귀는데 함께 나오는 프로그램을 해본 적이 없으니까요. 이 커플을 시청자들이 어떻게 생각할지도 모르겠고요. 자칫하면 비호감으로 생각할 수도 있겠구나 싶었고, 이걸 어떻게 풀어야 할까도 하루 동안 엄청 고민했죠."당시 ’나 혼자 산다’의 선택은 정면돌파였다. 열애설에 이어 열애 인정 보도가 나온 당일 저녁, 무지개 회원 전원을 긴급 호출해 모처에서 당사자의 이야기를 허심탄회하게 들었던 것. 황PD는 "시청자들께 빨리 해명이나 설명을 하는 게 맞겠다 싶어 당일 저녁 긴급 녹화를 했던 거고, 다행히 예쁘게 봐주셔서 또 이렇게 1년을 보내게 됐다"며 혀를 내둘렀다.  "’나 혼자 산다’를 하면서 우리 프로그램이나 멤버들이, 살아 움직이는 생물처럼 느껴질 때가 많았어요. 어떨 때는 이 커플이 되게 좋아보였는데 또 어떨 때는 불편하다 하시는 분들도 있고요. 그런 시청자들의 마음을 알기에 우리도 즉각적으로 대처해가야 하는 부분이 있는 것 같아요. 그래도 잘 왔죠. 모든 건 닥쳐봐야 아는 것 같아요. 전현무-한혜진 씨의 경우도 어떻게 보면 위기였는데 잘 넘겼구나 싶고요.(웃음)"이경하 작가도 웃으며 덧붙였다. "예상치 못한 변수였으니까요. 사실, 결혼하면 빠져야 하는 포맷인데 그 안에서 그렇게 (커플이) 된 것은 너무 생각지도 못했던 거니까. 너무 당황스러웠지만 잘 넘겼죠. 시청자들도 예쁘게 봐주시고 본인들도 그렇게 잘 지내고 있고요."  
모이면 가족같은 `나 혼자 산다` 멤버들. 제공｜MBC ’나 혼자 산다’가 한 해 농사를 또 풍성하게 지으며 지난 5년간 무지개 라이브를 거쳐간 인물도 100명을 훌쩍 뛰어넘었다. 시청자들에게는 특정 출연자가 기억에 남을 수 있겠으나 제작진 입장에선 "누구 하나 꼽을 수 없다"며 전 출연진에 대한 동등한 애정을 전했다. "한 번의 라이브를 위해 주인공과 첫 미팅부터 답사 하고, 중간 중간 촬영 후 편집해 나가기까지 나름 길다면 긴 여정인데, 저희는 한분 한분 다 좋았어요. 한 회를 책임지는 라이브 특성상 굉장히 고민하고, 신중하게 섭외하고 애정을 갖고 정성을 쏟거든요. 방송 이후 의도치 않게 (시청자들이) 안 좋게 보셨던 편의 주인공조차 저희는 굉장히 많은 애정을 갖고 있어요."시청자가 접하는 방송 분량은 한 시간 남짓이지만 제작진은 그보다 수 배, 많게는 수십 배의 시간 동안 촬영하고, 편집하며 해당 편의 주인공을 만난다. 그만큼 제작진이 출연자를 바라보는 시선은 순도 ’애정 100%’ 그 자체다. 황PD는 "그래서 생각보다 반응이 안 나올 때가 제일 속상하다. 우리가 그 분의 생활을 잘 못 녹인 건가 싶은 생각도 든다"고 못내 아쉬움을 덧붙였다. 프로그램과 완벽한 윈-윈 케미를 보여준 터줏대감 박나래를 비롯해 마마무 화사, 미대오빠 김충재 등 ’나 혼자 산다’ 이후 ’인생이 바뀌었다’ 할 정도로 호감 스타로 떠오른 이들도 적지 않다. 다른 프로그램에서 볼 수 없던, 솔직하고 인간적인 ’일상’을 보여주면서 연예인이기에 앞서 그들 역시 시청자와 같은 평범한 한 사람이라는 점이 통한 덕분이다.  "저희가 가장 신경쓰는 부분 중 하나인데, 은근한 게 어렵거든요. 자극적으로 가려면 훨씬 쉽죠. 은근하고 진솔한, 진정성 있는 게 어렵죠. 연예인이 지닌 특성 때문에 ’방송을 위해 (방송)하고 있구나’ 하고 생각할 수도 있는데, 그렇게 안 보이게 하려고, 사람을 보여드리려고 노력하죠."   
올해 시상식에서도 수상에 대한 기대가 높아지는 `나 혼자 산다`. 제공｜MBC 2019년에 꼭 해보고 싶은 일에 대해 묻자 ’에피소드’보다 ’인물’에 대한 목마름의 답변이 돌아왔다. 과연 사람이 주인공인, ’나 혼자 산다’ 수장다운 답변이다. "늘 새로운 인물에 대한 바람이 있어요. 무지개 회원님들이 더 늘어났으면 좋겠는데, 올해도 라이브 출연분이 이슈가 되고 나서 회원님으로 나온 분들이 있었죠. 좀 더 자주 나오셨으면 하는 마음으로 나름 시도했던 건데, 약간은 미묘하면서도 어색한, 그런 느낌을 좋아하거든요. 내년에도 그런 관계가 생길 수 있는 새로운 인물들이 많이 나왔으면 좋겠어요. 우리가 타 프로그램과 차별화라면 차별화된 게, 새로운 회원님이 들어온다고 해서 기존 회원(멤버)을 내치는 게 아니니까요. 점점 사랑받는 회원들이 불어났으면 좋겠고 시청자들이 느끼실 때도, 또 한 해가 기대가 되는 프로그램이면 좋겠어요." 지난해 말 MBC 방송연예대상 시상식 당시 전현무의 대상과 올해의 예능프로그램상을 비롯해 무려 7개 부문을 휩쓴 ’나 혼자 산다’. 올해 초 ’무한도전’이 시즌 종영을 맞는 등 다사다난했던 2018년 MBC 예능국에서, 올해도 별 탈 없이 우직한 걸음으로 MBC 예능을 견인해온 만큼, 한 달이 채 남지 않은 시상식에 대한 기대도 살포시 드러냈다. "고생에 대한 보상이라고 표현하긴 그렇지만, 상 받는 건 기분 좋은 일이잖아요. 어떤 상이든, 한 해 동안 수고했다고 주시는 거니까 좋은 결과들이 있었으면 좋겠어요.(웃음)"psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다. 
헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=손효정 기자] 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(김구산 기획, 황지영 연출)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진 제공=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
가수 헨리가 아버지와 함께 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 추수감사절을 함께 보낸 헨리 부자의 이야기가 공개된다. 부자의 뜻깊은 하루가 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달할 예정.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는 모습으로 웃음을 자아낸다.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 아버지의 홈 오피스에서 헨리의 사진이 끝없이 나와 놀라움을 안겼다. 본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다YTN Star 반서연 기자 (uiopkl22@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC]▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리 부자. /사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개하며 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다.아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책도 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 오는 7일 오후 11시 15분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리 부자의 소확행 일상이 공개된다. 헨리 부자는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다.  
`나 혼자 산다` 헨리가 아버지와 가을 산책에 나선다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 그는 매일 10분씩 한다는 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다. 이어 두 사람은 가을 정취를 느끼기 위해 산책에 나선다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주는 이들의 모습은 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.헨리 부자의 가을 나들이는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'나 혼자 산다' 헨리가 아버지와 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 오는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
나혼자산다 헨리‘나혼자산다’ 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 헨리 부자의 소확행 일상이 공개된다.헨리 부자는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러번 쓸고 닦는다.아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 그는 매일 10분씩 한다는 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다.이어 두 사람은 가을 정취를 느끼기 위해 산책에 나선다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주는 이들의 모습은 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다. 내일(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다. 헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고. 이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다. 본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다. 영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보낸 헨리 부자가 '소확행'을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다.아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만든다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공헨리가 아버지와 함께한 토론토의 가을을 공개한다.오는 7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개하고 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦아 웃음을 자아낸 것으로 전해졌다.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 오는 7일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
헨리가 아버지와 소확행 일상을 공개한다. MBC 제공헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
나혼자산다 헨리, 아버지와 아들의 극강 케미 "I LOVE YOU!" 사진제공:MBC 헨리가 아버지와 함께 토론토의 가을 나들이에 나선다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자의 일상을 공개한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸며 여유를 부린다.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다.또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 극강 케미는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
'나혼자산다' 헨리와 아버지 (사진= MBC 제공) 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 배우 성훈의 포복절도 요즘 사람 되기 프로젝트가 시작된다.오는 7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 은행을 찾아가 '요즘 사람'이 되기 위한 첫 발걸음을 내딛는다.지난 10월 방송에서 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 그는 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전한다.이날 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문들을 속사포처럼 쏟아낸다. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 "세상 정말 많이 좋아졌다"며 뜻밖의 '어르신미'(美)를 뽐낸다.특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발한다. 지극히 개인적인 이야기를 하는 성훈과 당황하지만 직업정신을 발휘해 상담을 이어가는 은행 직원의 예측불허 상담이 궁금증을 자극한다. 오는 7일 오후 11시 15분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC 예능프로그램 <나혼자산다>에 출연한 가수 겸 배우 헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.오는 7일 방송되는 <나혼자산다>에는 헨리 부자의 소확행 일상이 공개된다.헨리 부자는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러번 쓸고 닦는다. 
MBC 제공사진아버지의 유별난 아들 사랑은 계속된다. 그는 매일 10분씩 한다는 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 마음을 대변한다.이어 두 사람은 가을 정취를 느끼기 위해 산책에 나선다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주는 이들의 모습은 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.MBC <나혼자산다>는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다. 
/사진=mbc이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리 실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡을 예정이다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 배효주 기자]허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.12월 7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵 하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 오후 11시 15분 방송.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다. 이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고. 특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀이 대폭소를 일으킬 예정이다. 더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 주목된다.  반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr  [사진] MBC '나 혼자 산다'
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 성훈, 반전 매력 재벌…요섹남 변신 예고 배우 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리를 해내는 모습을 공개한다. 특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다. 이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고. 특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다. 더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.  반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]허당미 가득했던 배우 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 변신, 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 놀란다. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다. 이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고. 특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다. 더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진 제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다. 
오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘나 혼자 산다’ 성훈 요섹남 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김노을 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산·연출 황지영)에서는 배우 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 시청자들을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 부족한 주방 도구로 뚝딱뚝딱 요리하는 모습을 보인다.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다.귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교를 맞는다. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 사랑스러운 어머니의 ‘핑크빛 배틀’이 대폭소를 일으킨다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 쩔쩔매는 등 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 허당미 가득했던 배우 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 변신해 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 훌륭한 요리 실력뿐만 아니라 세심한 살림 솜씨를 자랑하는 성훈의 모습이 전파를 탄다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고, 다소 부족한 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리해 시청자들의 시선을 사로잡는다.특히 '애교 장인' 어머니와의 통화가 커다란 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 성훈이 예상치 못한 폭탄 애교에 기겁했다는 후문. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 그와 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀이 폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 뒤 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보였다는 전언이다.한편, 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
헨리가 아버지와 함께 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽한다.내일(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 뜻깊은 추수감사절을 함께 보냈던 헨리 부자가 소확행을 누리는 일상을 공개, 난로처럼 따뜻한 공기를 안방극장까지 전달한다.헨리와 아버지는 아침부터 상반된 모습으로 깨알 재미를 선사한다. 난생처음 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦는다고.이어 아버지의 유별난 아들 사랑(?)은 계속된다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달한다. 또한 홈 오피스에서도 끝없이 나오는 헨리의 사진이 동네방네 아들을 자랑하고 싶은 아빠의 팔불출을 대변한다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나선 헨리 부자의 산책이 금요일 밤을 훈훈하게 물들인다. 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 남다른 사랑이 가슴을 뭉클하게 만들 예정이다.영원한 콤비 헨리 부자의 단란한 한 때는 내일(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
성훈이 화제다. MBC 방송 캡처성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
나 혼자 산다 성훈 (사진=MBC) 허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고(?). 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다.오늘(7일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트가 공개된다.12월 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보내는 모습이 공개된다. 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진 제공 : MBC 나 혼자 산다홍 보 사 : 와이트리 컴퍼니_YTREE COMPANY노윤애 대표(010-5536-3697), 이규진 본부장(010-4932-2312), 장민정 실장(010-8846-8666), 심나래 과장(010-9361-4627), 정수임 대리(010-2241-1911), 남상아 대리(010-6260-1657), 이수정 대리(010-7157-0735), 김혜숙(010-9281-5173), 강다예(010-7935-6613), 김미라(010-7267-9955), 박재연(010-8849-6194)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다.7일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻 깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다. 이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다. 이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다. 특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다. 한편 축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 아버지와 나이아가라 폭포 데이트에 나선다.오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보내는 헨리의 모습이 공개된다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다.세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 오후 11시 15분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 성훈허당미 가득했던 성훈이 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여줘 안방극장을 사로잡는다.이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시청자들을 심쿵하게 만든다고.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 빅 재미를 예고하고 있다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다고. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한다. 떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
허당미가 가득한 배우 성훈이 예능프로그램에서 꼼꼼한 살림꾼으로 반전 매력을 뽐낸다.7일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 성훈이 훌륭한 요리실력뿐 아니라 세심한 살림 솜씨까지 보여준다. 이날 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 간 성훈은 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교한다. 이어 장 본 물건을 바로 정리하고 필요한 주방 도구가 없는데도 요리를 하는 모습이 공개된다. 
MBC 제공사진그는 ‘애교 장인’인 어머니와의 통화로 큰 재미를 안방극장에 줄 것으로 예고됐다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그가 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁한다.쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 통화 대결이 대폭소를 일으킬 예정이다.더불어 은행에서 OTP 카드를 만든 그가 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에도 돌입한다.떨리는 마음으로 도전한 성훈이 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 과연 인터넷 뱅킹에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.반전미(美) 넘치는 성훈의 일상은 7일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈의 인간미 넘치는 일상 모습이 시청자의 마음을 사로잡을 전망이다. 7일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 훌륭한 요리 실력과 세심한 살림 솜씨가 공개될 예정이다.  최근 진행된 녹화에서 성훈은 장을 보기 위해 마트에 방문했다. 그는 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교했다. 이어 구입한 물건을 바로 정리하고 뚝딱뚝딱 요리했다.   
`나 혼자 산다` 성훈의 새로운 면모가 공개된다. 사진=MBC `나 혼자 산다`   또 성훈은 어머니가 보내주신 귤과 겨울 이불에 대해 감사 인사를 하려고 전화를 걸었다. 그러자 어머니는 예상치 못한 애교를 선보였다는 후문이다.  성훈의 생애 첫 인터넷 뱅킹 도전기도 펼쳐진다. 그는 철인 3종 경기 때보다 격한 피로감을 보여 시청자의 웃음을 유발할 예정이다.반전미 넘치는 성훈의 일상은 7일 저녁 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리 부자/ 사진제공=MBC헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 펼쳐진다. MBC ‘나 혼자 산다’에서다.오늘(7일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다.세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 헨리는 스펙터클한(?) 보트 때문에 계속 아버지를 걱정했다. 이와 달리 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눴다. 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 7일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다. 오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다. 이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다. 이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다. 특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다. 축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다.세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나누며 부자간의 깊은 속을 서로 들여다볼 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.축복 같은 헨리 부자의 '나이아가라 폭포 데이트'는 7일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
지난주 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 <신서유기6>이 뽑혔다.L.POINT 리서치 플랫폼 라임이 12월 5일부터 12월 6일까지 남녀 2만 4496명에게 조사한 결과 tvN <신서유기6>이 16.7%로 지난 일주일(11/28~12/4) 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다고 8일 밝혔다.  
<신서유기6>. tvN 제공지난 2일 방송된 <신서유기6>에서는 지난 <신서유기5&6>의 감독판이 방영됐다. 감독판에서는 강호동의 드론 개봉기, 클래식 음악퀴즈, 고요 속의 외침 등 본편에서는 볼 수 없었던 미공개 장면들이 방송됐다. 답을 말하면 입 모양을 보고 맞추는 ‘고요 속의 외침’ 게임에서는 호흡이 잘 맞았던 은지원x이수근 콤비와 십년지기 친구 피오x송민호 콤비의 케미가 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 방송 말미에는 나영석 PD가 따뜻한 계절이 되면 <신서유기6>의 외전인 예능 프로그램 <강식당2>를 진행하겠다고 선포하며 2개월 여행의 막을 내렸다. 
MBC 방송화면 캡처2위는 더빙 잘하는 웃긴 누나 편이 방영된 <나 혼자 산다>(13.6%)였다. 지난 11월 30일에 방영된 <나 혼자 산다>에서는 드라마 <밥 잘 사주는 예쁜 누나>에서 화제가 되었던 정해인이 등장해 박나래와 함께 MBC 창사특집 다큐멘터리 <곰>의 예고편을 더빙했다. 박나래는 센스 넘치는 입담과 방송국의 심의가 필요할 정도의 끈적한 더빙을 선보였다. <신서유기6>가 종영된 상황에서 오는 7일에 방영되는 성훈의 은행 바보 탈출기와 헨리 부자(父子)의 이야기로 <나 혼자 산다>가 다시 한번 1위를 할 수 있을지 귀추가 주목된다.  
L.POINT 리서치 플랫폼 라임 제공3위는 그룹 트와이스가 게스트로 등장한 <런닝맨>(7.5%)이 차지했으며 그 외에 <아는 형님>(5.1%), <전지적 참견 시점>(5.1%), <백종원의 골목식당>(4.2%) 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.62%P였으며 L.POINT 리서치 플랫폼 라임에서 조사를 했다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
헨리 부자가 나이아가라 폭포 데이트를 즐긴다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다.헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다.이어 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눈다. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리이지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지에게 감동을 준다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울린다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인 한마디를 던져 웃음을 선사한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
헨리 부자의 다채로운 나이아가라 폭포 데이트가 찾아온다. 
오늘(7일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다고 해 호기심을 유발한다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한(?) 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인(?) 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.축복 같은 헨리 부자의 나이아가라 폭포 데이트는 오늘(7일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
나혼자산다 헨리‘나혼자산다’ 헨리가 아버지와 나이아가라 폭포 데이트에 나선다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보내는 헨리의 모습이 공개된다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 힙(?)한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다.세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓는다고. 스펙터클한 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 행복하고 좋았던 경험이라고 말해 궁금증을 자극하고 있다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눠 케미를 발산할 예정인 것. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인 한마디를 던지며 깨알 웃음을 선사한다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 7일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '연예가중계' 이시언이 악플에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에는 '나 혼자 산다'로 사랑받고 있는 배우 이시언이 출연했다.이시언은 '나 혼자 산다'에 대해 "첫 출연 할 때 악플에 상처를 받았다. 집이 더러워서 채널을 돌린다는 내용이었다"라고 전했다.이어 이시언은 이겨낸 배경에 "현무 형이 워낙 악플이 많으니까. 현무 형 앞에 가면 악플 이야기를 못한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이시언은 "두 번째 촬영이 부모님, 할머니와 촬영하는 거였다. 할머니 연세가 많으셔서 영상으로도 남기고 싶었다. 그래서 부산에서 금의환향을 하는 느낌으로 찍었는데 재미있더라. 그래서 촬영을 하게 됐다"라며 "세 번째는 해외 여행을 보내준다고 해서 가게 됐다. 그 때부터 잘 돼서 예능에 적응할 수 있었다"라고 말했다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헨리 부자가 나이아가라 폭포에서 시간을 보낸다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 헨리 부자가 나이아가라 폭포에서 시간을 보낸다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 헨리가 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 뜻깊은 시간을 보낸다.이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비한다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 예약했지만 특이한 보트가 눈앞에 떡하니 등장한다.  보트의 생김새에 걱정하는 아버지와 달리 헨리는 행복하고 좋았던 경험이라고 밝힌 것으로 알려졌다.이어 헨리 부자는 금요일 밤의 분위기를 훈훈하게 물들인다. 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눈다. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 서프라이즈로 아버지를 감동시킨다고 해 관심이 집중된다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건네 시청자들의 마음을 울릴 예정이다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 눈물을 글썽거리다 갑자기 분위기를 반전시키는 애교 섞인 한마디를 던진 것으로 알려졌다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 밤 11시15분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 배우 이시언의 '연예가중계'와 첫 인터뷰에 절친 조정석이 목소리로 함께 했다.7일 방송한 KBS 2TV '연예가중계-베테랑' 코너에서는 대기배우에서 대세배우로 거듭난 이시언과이 출연했다.이시언은 "서울예대 동문으로 조정석 선배랑 친하다"고 말했고, 곧바로 리포터는 조정석과의 전화 연결을 이어갔다.조정석은 "학교 다닐때부터 친하고 붙임성이 좋은 친구고 연기도 잘한다"고 칭찬하며 "연락 좀 하라"라고 말했다. 이에 이시언은 "불과 한달 전에 만났고 그 이후에 통화도 했다"고 말해 웃음을 유발했다.이시언은 배우가 된 계기에 대해 "너무 연기가 하고 싶었는데 방법을 몰랐다"며 "어느날 MBC에서 영화 '친구'를 드라마화한다며 오디션이 열렸는데 1600대 1을 뚫고 1등으로 뽑혀 드라마에 입성하게 됐다"고 말했다. 이후 이시언은 '응답하라 1997' 속에서 대중에게 본격 알려졌다.  
이시언은 '나혼자 산다'로 예능 대세로 거듭나게 된 과정에 대해 비하인드를 공개했다. 그는 "처음에 한번 찍었는데 악플에 시달렸다. 너무 집이 더러워서 채널을 돌린다는 댓글이 많았다. 나혼자 사는데 집이 더러운게 당연한게 아닌가라고 생각하며 그만 두려고 했다"고 말했다. 하지만 그만두지 않은 이유에 대해 "전현무 형님이 워낙 악플이 많아서 위안이 됐다"고 말해 웃음을 안겼다. 두번째 촬영은 "할머니와 함께 했는데 정말 그게 마지막이라고 생각했다"며 "하지만 세번째 해외여행을 보내준다는 말에 더 하게됐다"고 말했다. 그는 "세번째 해외여행 촬영을 하면서 예능에 적응하게 됐다"며 "멤버들과 케미가 맞게 되면서 재미를 느꼈다"고 설명했다. 이시언은 다음 목표에 대한 질문에 "저는 목표를 잡지 않는다"며 "목표에 도달하지 못했을때 자괴감이 커지기 때문"이라고 말했다. 한편 이시언은 중3때 잘생겼다는 과거 인터뷰가 '가짜 뉴스'라며 자신의 학창시절 졸업사진이 등장하자 당황해 웃음을 안겼다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]배우 이시언이 '나혼자산다'에 출연하게 된 비하인드를 털어놨다.12월 7일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'의 베테랑 코너에는 배우 이시언이 게스트로 출연했다. 이날 이시언은 서울예대 재학시절부터 절친했던 배우 조정석이 롤모델이라며 "형님에게 의지하는 바가 크다"고 애정을 드러냈다.  
조정석과의 깜짝 전화연결도 이어졌다. 이시언이 '대배우' 코너에 나왔다는 말에 조정석은 "잘 돼서 좋죠 뭐"라고 시큰둥한 반응을 보여 웃음을 줬다. 그러나 이내 "너무 친한 동생이다. 학교 다닐 때부터 유쾌하고 활발했고 붙임성이 좋았던 친구"라고 애정을 드러냈다. MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'러 많은 사랑을 받고 있다. 이시언은 "처음에는 혼잣말을 계속 해야 하는 게 너무 힘들었다. 첫 촬영 끝나고 다시는 안 하겠다는 생각을 가지고 있었다. 또 '집이 더럽다'고 반응이 안 좋았다. 그런데 현무 형이 악플이 워낙 많으니까 그 앞에서 무슨 말을 못하겠다. 덕분에 (어려움을) 이겨냈다"고 말했다. 이어 "그러다 두 번째 촬영이 부모님과 할머니 댁을 찾아가는 거였다. 개인적으로 할머니 연세가 많아서 영상으로 남기고 싶은 마음이 있었다. 좋은 추억을 만들어 준 것 같아 재밌었고, 이제 끝이다 생각했는데 세 번째로 해외여행을 보내준다는 거다. 해외여행을 한 번도 안 가봐서 또 하게 됐다. 그때부터 잘 됐다"고 회상했다. 
(사진=KBS 2TV '연예가 중계' 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
가수 헨리가 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=헨리 인스타그램가수 헨리가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 헨리는 자신의 인스타그램에 "너무 추워졌다. 따뜻하게 입고 감기 조심해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 패딩을 입은 채 카메라를 응시하고 있다.한편 헨리는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 이시언 성훈 헨리 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 이시언이 성훈, 헨리와 있으니 외모 레벨이 맞는다며 뿌듯해 했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 일상이 공개됐다.이날 성훈의 일상 공개에 앞서 스튜디오에는 성훈과 헨리가 오랜만에 함께 했다.무지개 회원들은 “이 투샷 오랜만이다. 여름 나래 학교 이후 처음 아니냐”며 반가워했다.이때 이시언은 기안84가 마감 때문에 자리를 비운 틈을 타 “기안이 없고 이렇게 세 명이 있으니 딱이다. 이제 외모 레벨이 맞는 느낌이다”라고 말했다.이에 전현무는 “지금 그래프가 확 떨어진 느낌이다”라고 돌직구를 날렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 배효주 기자]성훈이 냉동 인간에서 벗어나 OTP 카드 만들기에 도전한다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 성훈은 잔뜩 긴장한 채 은행을 찾았다. 바로 신문물(?) OTP 카드를 만들기 위해서다. OTP 카드는 1회용 비밀번호 생성기다. 성훈은 "'나 혼자 산다'를 통해 OTP 카드를 처음 봤을 때 문화적 충격을 받았다"고 은행을 찾은 이유를 밝혔다. 
그러나 은행원이 발급 비용이 만 원이라고 하자, 비싸게 느껴지는 듯 "만 원이요?"라며 "싸진 않네요"라 말해 웃음을 자아냈다.이처럼 생애 처음으로 인터넷 뱅킹 실전에 돌입하는 성훈은 철인 3종 경기보다 격한 피로감을 보여 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 존재감을 과시하는 성훈을 견제했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 무지개 회원으로 등장했다.오프닝에서 전현무가 “성훈 씨가 ‘2018 AAA’ 시상식에서 페이버릿 배우상을 받았다”라고 소개했다. 당시 성훈은 “이 상을 받은 이유가 ‘나 혼자 산다’ 때문이 아닐까 싶다”라고 말한 바 있다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언X성훈 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 박나래가 “그럼 드라마 다 포기하고 이제 오시는 거냐”라고 물었고, 전현무 또한 “대표작이 ‘나 혼자 산다’가 될 줄은 몰랐다”라며 유쾌한 분위기를 이어갔다.이때 한혜진이 이시언을 언급하며 “충분하다”라고 하자 이시언은 “캐릭터 겹치니까 나오지 마”라고 성훈을 질투해 폭소케 했다.한편 이시언은 마감 중인 기안84를 제외하고 성훈과 헨리와 함께한 소감으로 “이제야 잘생긴 삼형제다”라고 해 웃음바다로 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 성훈이 OTP카드 발급에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 은행 업무를 보러 가는 성훈의 모습 그려졌다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 성훈은 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전했다.은행에 간 성훈은 유독 긴장하며 얼굴이 하얗게 질렸다. OTP 카드란 신문물을 접하기 직전, 마치 철인 3종 경기 출발선에 서는 듯 잔뜩 얼어붙고 말까지 더듬어 웃음을 안겼다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문과 걱정을 속사포처럼 쏟아냈다. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 "세상 정말 많이 좋아졌다"며 뜻밖의 어르신미를 뽐내 웃음폭탄을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 성훈이 드디어 OTP 카드를 발급받았다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리 부자와 성훈의 일상이 그려졌다.이날 성훈은 OTP 카드를 만들기 위해 은행으로 향했다.번호표를 받고 대기하던 성훈은 "OTP 카드를 처음 보고 문화적인 충격을 받았다"며 다소 긴장한 모습을 보였다. 성훈은 은행 직원에게 OTP 카드에 대한 설명을 들으며 열심히 궁금한 사항들에 대해 질문을 했다. 또한 성훈은 이날 은행에서 인터넷 뱅킹과 주택 청약도 가입했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
나혼자산다 성훈 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 성훈이 이제 최대한도 금액을 듣고 깜짝 놀랐다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 은행 방문기가 공개됐다.이날 성훈은 떨리는 마음으로 은행에 들어갔다. 자신의 차례가 오자 긴장감을 감추지 못한 모습으로 은행원 앞에 앉았다.성훈은 스마트폰 뱅킹에 대해 묻자 “아이디, 비밀번호를 잃어버린 상태”라고 말했다.이에 은행원은 이체 한도를 설정해야 하며, 최대한도가 일일 5억을 설정할 수 있다고 설명했다. 그러자 성훈은 깜짝 놀라며 “아휴, 그렇게 할 일 없다”라고 답했다.이를 모니터하던 무지개 회원들은 성훈의 모습에 의아해 했다. 그러자 그는 “그렇게 해두면 불안하지 않냐. 혹시나 누가 털 수도 있으니까”라고 해명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 과거 주택 청약을 해지했다고 말했다.7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 OTP카드를 만들러 간 배우 성훈의 모습이 그려졌다.성훈은 은행에서 OTP 카드를 만든 이후 주택 청약을 가입했다. 앞서 주택 청약 당첨자로 화제가 된 이시언은 "주택 청약에서 가장 중요한건 기간이다. 3만원씩 9년을 했다. 기간이 중요하다. 꾸준히 계속 넣는게 좋다"라고 말했다.성훈은 "예전에 10만원씩 넣었는데 해지했다. 20대 후반 때 연기 시작하면서 생활비가 없어지니까 주변 사람들에게 돈 빌리긴 미안하고 해지를 했다"라고 전해 안타까움을 샀다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]이시언이 주택청약 당첨 팁을 밝혔다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 은행을 방문한 성훈은 주택청약을 들었다. 이를 지켜보던 이시언은 "아주 훌륭한 청년이다"고 말했다. 이시언은 주택청약으로 32평 아파트에 당첨됐다. 한 달 납입 금액이 최대 10만 원이라는 말에 성훈은 "10만 원 하겠다"고 말했고, 이에 이시언은 "너무 세다"고 태클을 걸었다. 
이어 이시언은 "주택청약에서 가장 중요한 건 기간이다"며 "저는 3만 원 씩 9년 넣었다. 대학 졸업 하자마자 했다. 꾸준히 계속 넣어야 하는 게 중요하다"고 강조했다.성훈은 "예전에 청약 만들었을 때는 10만 원 씩 넣었었다. 중간에 해지했는데, 그때 계속 했으면 형이랑 비슷했을 것"이라며 "연기 시작하면서 생활비가 없어서 해지했다. 빌리기엔 미안했다"고 청약을 해지한 이유를 밝혔다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 이시언이 청약 당첨 비법을 전수했다. 이시언은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 성훈이 청약 통장을 만든 모습을 지켜봤다.성훈이 월 10만 원씩 넣는다고 하자 이시언은 영상을 보며 안타까워했다. 이시언은 아파트 청약에 당첨돼 화제를 모은 바 있다.이시언은 당첨자로서 조언을 했다. 그는 "대학 졸업하자마자 3만 원씩 9년 넣었다. 기간이 중요하다"라고 설명해 눈길을 모았다.이시언은 성훈에게 "청약 꼭 될 거다"라고 말했고, 성훈은 그의 기를 받기 위해 코를 만져 웃음을 줬다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 OTP 카드의 가격에 놀랐다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 은행을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 긴장된 얼굴로 은행을 찾았다. 인터넷 뱅킹을 위해 OTP 카드를 만들고자 했던 것.성훈은 앞서 철인 3종 경기 관련 비용을 보안카드와 폰뱅킹으로 진행하며 옛날사람이라는 얘기를 들었었다.성훈은 몇 년 만에 은행 업무를 보러 온 터라 잔뜩 얼어 있었다. 은행 직원이 성훈의 번호표에 적힌 숫자를 불렀다.성훈은 직원에게 OTP 카드를 만들러 왔다고 얘기했다. 직원은 OTP 카드에 대해 설명해준 뒤 가격이 만 원이라고 알려줬다.성훈은 생각보다 비싼 가격이라고 느꼈는지 깜짝 놀랐다. 게다가 배터리가 다 되면 또 만 원을 주고 바꿔야 한다는 사실에 생각이 많아진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 성훈이 정해인과의 일화를 공개했다. 성훈은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 "정해인이 성훈의 철인 3종 경기 결과를 아쉬워했다"라는 말을 들었다.성훈은 정해인을 시상식에서 만났다면서 입을 열었다. 그는 "정해인이 먼저 다가오더라. '철인 3종 경기 잘 봤다, 감동적이었다'라고 했다"라고 말했다.성훈은 "나도 멋진 말을 하고 싶었는데 처음 보는 사람이, 또 연예인이 말을 거니까 긴장되더라"라며 "'할 줄 아는게 그것밖에 없어서..'라고 답했다"면서 아쉬워했다. 옆에 있던 전현무는 "적절한 대답을 했다"라고 농을 던져 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 성훈이 배우 정해인과의 일화를 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리 부자와 성훈의 일상이 그려졌다.이날 MC 전현무는 성훈에게 "철인 3종 경기 이후 알아보시는 분들이 훨씬 많아진 것 같다"고 언급했다.이에 성훈은 "최근에 시상식에서 정해인씨와 마주쳤는데, 정해인씨가 먼저 다가와서는 '철인 3종경기 너무 잘 봤다. 감동적이었다'고 하더라"며 "처음 보는 연예인이 와서 얘기하니까 긴장해서 저도 모르게 '할 줄 아는게 그것 밖에 없다'고 대답했다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=안태경 기자]성훈의 은행방문이 그려졌다.7일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 드디어 OTP 카드를 발급받는 성훈의 모습이 그려졌다. 
이날 성훈은 잔뜩 경직된 얼굴로 은행을 방문했다. 성훈이 은행을 방문한 이유는 바로 OTP 카드를 만들기 위해서였다. 앞서 성훈은 폰뱅킹을 이용하다 얼떨결에 ‘나 혼자 산다’를 통해 은행잔고가 밝혀진 바 있다.몇 년 만에 은행 업무를 보러 왔다는 성훈은 번호표를 받고도 주변을 두리번 거렸다. 드디어 자신의 차례가 돼 은행원에게 다가간 성훈은 OTP 카드를 만들러 왔다며 이것저것 묻기 시작했다.발급비용 1만원이 든다는 말에 성훈은 당혹스러운 표정을 드러냈다. 은행원은 배터리가 다 되던 다시 발급을 받아야 한다고 설명하며 보통 3년 정도 수명이 간다고 밝혔다. 그러나 성훈은 “그럼 또 다시 만원을 내고..?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 시상식장에서 정해인을 만났다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 정해인과의 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.이날 성훈은 멤버들이 지난주 방송에서 정해인이 철인 3종 경기를 언급했던 얘기를 하자 최근 시상식에서 만났다고 전했다.성훈은 "시상식에서 끝나고 사진 찍을 때 정해인 씨가 저한테 먼저 다가왔다"고 말했다. 정해인이 성훈에게 "철인 3종을 너무 잘 봤다. 감동적이었다"는 말을 했다고.성훈은 "연예인이 말을 걸어와서 저도 멋있게 말하고 싶었는데 긴장해서 저도 모르게 '할 줄 아는 게 그거밖에 없어서'라고 했다"며  웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나혼자산다’ 성훈 “인터넷뱅킹, 새로운 세상으로 들어가는 느낌”‘나 혼자 산다’ 성훈이 인터넷뱅킹이라는 신문물을 맞이했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 인터넷 뱅킹을 시도하는 장면이 그려졌다.이날 성훈은 인터넷뱅킹에 성공한 이후 “세상이 정말 좋아졌더라. 30초도 안 걸리더라. 돈이 간 게 맞나는 생각이 들 정도였다. 그 정도로 빠르고 간편하게 처리가 되더라”라며 “뭔가 새로운 세상으로 들어가는 느낌이다. 근데 찝찝하다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 성훈은 인터넷 쇼핑에 도전했다. 하지만 프로그램 설치, 약관 동의 등의 난관을 만나 다시 한 번 어려움에 봉착해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 루마니아 인터넷 쇼핑을 했다고 전했다.7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 인터넷 쇼핑 세계에 눈을 뜬 배우 성훈의 모습이 그려졌다.성훈은 로보트를 사기 위해 노력했지만 여러 인증 절차가 복잡해 포기했다. 이어 엄마에게 전화를 걸어 "내가 돈 보내줄테니까 하나 사줘"라고 말했다.이를 지켜본 박나래는 "루마니아에서부터 배달이 왔다. 루마니아 부띠끄를 찾았는데 전세계에 저기 딱 한 군데에 있더라"라고 고백했다.성훈은 "난 이제 인터넷 쇼핑 안하려고 한다. 물건을 너무 쉽게 산다. 심사숙고를 해서 물건을 골라야 하는데"라고 지적했다.전현무는 박나래에게 "루마니아산 옷이 필요했냐"라고 물었고 박나래는 스팽글 달린 녹색 원피스였는데 그 옷은 옷장에 꼭 걸어놔야 했다. 슈퍼갈 때 입을 거다"라고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리가 성난 복근을 자랑했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지와 단란한 한 때를 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 이날 아침 일찍 일어난 헨리는 아버지와 난생 처음 부자데이트를 하기 위해 부지런히 움직였다. 특히 그는 탈의 과정에서 여전한 복근을 과시해 눈길을 끌었다.이에 스튜디오에 있던 박나래는 눈이 휘둥그레져 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 성훈이 은행을 방문해 OTP 카드를 발급받고 신기해했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 생애 처음 인터넷 뱅킹 실전에 돌입한 모습이 그려졌다. 이날 성훈은 잔뜩 긴장한 모습으로 은행을 찾았다. 성훈은 인터뷰에서 "OTP카드에 대해 얘기한 적 있잖냐. 그때 문화적인 충격을 받았다"며 은행에 간 이유를 설명했다. 은행에서 번호표를 받고 대기하던 성훈은 여전히 긴장한 모습을 보였다. 이후 그는 직원과 상담을 했다. 직원은 "OTP란 One Time Password로 일회용 비밀번호 생성기로 비용은 만 원이다"라고 설명했다. 이에 성훈은 "생각보다 비용이 저렴하진 않다"면서 안내에 따라 OTP 카드를 발급받았다.이어 성훈은 "ARS 내용과 달라지냐", "OTP카드를 반납하면 환급은 되냐", "주머니에 넣었다가 OTP카드가 눌러져서 배터리가 다하면 어떻게 하냐"는 등 열심히 궁금한 사항들에 대한 질문을 해 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 지켜본 헨리는 "OTP 카드를 처음 본다. 정말 신기하다"며 감탄했다. 성훈은 "너도 처음 보냐. 이건 아무리 봐도 신기하다"고 거들어 웃음을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리 부자가 나이아가라 폭포를 방문했다. 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리 부자의 여행기가 공개됐다. 이날 헨리는 아버지의 오픈카를 몰고 한적한 시골 길을 달렸다. 그 모습에 무지개 회원들이 “아버지 차 대단하다”라며 놀라워하면 헨리는 “아빠는 젊고 싶어 하신다”라고 답했다. 이에 한혜진은 “젊고 싶어 하시는 게 아니라 젊으신 것. 트렌디 하다”라고 말했다. 이날 헨리 부부가 찾은 곳은 나이아가라 폭포다. 헨리 가족 집에서 2시간 거리에 있다고. 이에 이시언은 “너희 집이 나이아가라 폭포 옆이었나?”라며 놀라워했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 =MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '나혼자산다' 캡처'나혼자산다' 성훈이 OTP 카드를 발급받았다.7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 성훈의 일상이 그려졌다.이날 성훈은 긴장된 얼굴로 은행을 찾았다. 인터넷 뱅킹을 위해 OTP 카드를 만들고자 했던 것. 성훈은 인터뷰를 통해 "OTP 카드를 처음 보고 문화적인 충격을 받았다"고 말했다.번호표를 받고 대기하던 성훈은 직원에게 "OTP 카드를 만들러 왔다"고 얘기했다.OTP(one time password)는 일회용 비밀번호 생성기다.특히 발급비용 1만원이 든다는 소리에 성훈은 당황했다. 은행원은 배터리가 다 되던 다시 발급을 받아야 한다고 설명하며 보통 3년 정도 수명이 간다고 밝혔다. 그러나 성훈은 "그럼 또 다시 만원을 내고..?"라고 물어 웃음을 자아냈다.또한 성훈은 은행에 온김에 인터넷 뱅킹과 주택 청약도 가입했다.디지털편성부 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 아버지와 뜻깊은 여행을 떠났다.7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 헨리가 아버지와 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.헨리는 아버지와의 여행을 위해 나이아가라 폭포에서 보트를 탔고 행복한 시간을 보냈다. 아버지는 "보트 위에서 우리 헨리가 정말 잘 생겨보였다"라고 말했다.이어 헨리는 아버지를 위해 폭포가 잘 보이는 뷔페를 예약했고, 아버지의 지난 생일을 위해 깜짝 파티를 준비했다. 헨리는 "내 기대에 못미친 반응이었다"라고 아쉬워했다.아버지는 제작진에게 "정말 놀랐다. 어떤 말을 해야할지 몰랐다. 마음 속 깊이 울컥했지만 어떻게 표현할지 몰라서 그랬다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 성훈이 생애 첫 인터넷뱅킹에 성공했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 성훈은 폰뱅킹을 떠나 인터넷뱅킹 신세계를 맛봤다.이날 성훈은 은행을 찾아 OTP카드를 만들었다. 집에 돌아온 그는 OTP 신상 카드를 꺼내들었다. 역사적인 첫 개시를 한 것. 어머니에게 9500원을 송금했다.성공적으로 첫 개시를 한 성훈은 감동을 받아 자축했다. 성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "세상이 정말 좋아졌구나 했다"라고 감탄했다.성훈은 "계좌 이체하는 데 30초도 안 걸리더라. 돈이 진짜 간 게 맞나 싶었다"라며 "빠르게 처리되니까 진짜 되나 했다"라고 연신 놀라워했다. 그러나 성훈은 "새로운 세상으로 들어간 느낌이 들긴 하는데 왜 이렇게 찝찝하지"라고 혼잣말을 했다. 이어 생애 첫 인터넷 쇼핑도 시작했지만 어려움을 겪었다. 어머니에게 전화를 걸어 물건을 사달라고 부탁할 정도였다.성훈은 인터넷 쇼핑의 단점으로 "물건을 너무 쉽게 산다"라고 꼬집었다. 또 "심사숙고해서 사야 되는데 너무 쉽다"라고 설명해 눈길을 모았다. 
'나 혼자 산다' 캡처 © News1한편 이날 '나 혼자 산다'에서 헨리는 토론토 집에서 아침을 맞았다. 헨리는 아버지를 이끌고 데이트에 나섰다. 헨리 부자는 나이아가라 폭포를 관광하기 위해 보트를 탔다. 이 보트는 롤러코스터와 같아 웃음을 샀다. 헨리는 "아버지 살아있냐"라더니 "난 나이아가라 싫다"라고 외쳐 재미를 안겼다.이후 두 사람은 나이아가라 폭포를 배경으로 멋진 식사를 했다. 화장실을 다녀오겠다던 헨리는 케이크를 들고 등장했다. 아버지 생일이 이미 지났지만 늦게나마 챙긴 것. 헨리는 "아버지 반응이 기대보다 못 미쳤던 것 같다"라고 속내를 털어놨지만, 아버지는 "정말 놀랐다"라고 했다. 이어 "어떤 말을 해야 할지 모르겠더라. 마음 속 깊이 울컥했고 고마웠지만 어떻게 표현할지 몰랐다"라고 덧붙였다. 또 "정말 감동적인 순간이었다"라고 해 보는 이들도 감동하게 만들었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 성훈이 과거 주택 청약을 해지했다고 말했다.7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 은행을 찾아 주택청약 통장을 만드는 모습이 그려졌다. 성훈은 은행에서 OTP 카드를 만든 이후 주택 청약을 가입했다. 은행원은 “국민주택과 민영주택 중에 조건을 맞춰야 한다”라고 상세하게 설명했다. 또 최소금액이 들어있는 상태에서 2년이 지나야 주택청약을 신청할 수 있다고 말했다. 성훈은 매달 불입해야할 주택청약 금액으로 10만원을 선택했다. 이미 주택청약에 당첨돼 이사를 하게 된 이시언은 “아 너무 세게 했는데요”라며 “주택 청약에서 가장 중요한건 기간이다. 3만원씩 9년을 했다. 기간이 중요하다. 꾸준히 계속 넣는게 좋다”라고 말했다.성훈은 “예전에 10만원씩 넣었는데 해지했다. 20대 후반 때 연기 시작하면서 생활비가 없어지니까 주변 사람들에게 돈 빌리긴 미안하고 해지를 했다”라며 “중간에 해지만 안 했어도 지금쯤 이시언 회원님처럼 당첨 됐을 거 같은데”라고 아쉬움을 전했고, 이에 멤버들도 안타까워했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 캡처'나혼자산다' 이시언이 주택 청약 당첨 꿀팁을 소개했다.7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 성훈의 일상이 그려졌다.이날 성훈은 은행에 방문해 OTP 카드를 발급 받았다. 이어 주택 청약도 가입했다.이에 이시언은 "너무 많이 세게 넣었다. 주택 청약에 가장 중요한 건 기간이다"며 "3만 원 씩 9년을 넣었다. 대학교 졸업하자마자 넣었다. 꾸준히가 중요하다"라고 말했다.이시언은 성훈에게 "청약 꼭 될 거다"라고 말했고, 성훈은 그의 기를 받기 위해 코를 만져 웃음을 줬다.앞서 이시언은 주택 청약에 당첨돼 화제를 모은 적 있다. 이시언이 당첨된 곳은 서울시 동작구 상도동에 위치한 'e편한세상상도노빌리티'인 것으로 알려졌다. 오는 12월에 이사할 예정이다.디지털편성부 multi@
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리 부자가 특별한 나이아가라 데이트를 즐겼다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지와 단란한 한 때를 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전재산을 만천하에 알렸던 성훈은 처음 본 OTP 카드에 문화충격을 받았다. 이에 그는 요즘 사람들의 필수템 인터넷뱅킹에 도전했다. 은행에 간 성훈은 유독 긴장하며 얼굴이 하얗게 질렸다. OTP 카드란 신문물을 접하기 직전, 마치 철인 3종 경기 출발선에 서는 듯 잔뜩 얼어붙고 말까지 더듬어 웃음을 안겼다.이날 폰뱅킹 유저(?) 성훈은 의심의 눈초리로 인터넷 뱅킹에 대한 예리한 질문과 걱정을 속사포처럼 쏟아냈다. 또한 종이 계약서가 아닌 태블릿 PC로 모든 업무를 진행하는 것을 보고 "세상 정말 많이 좋아졌다"며 뜻밖의 어르신미를 뽐내 웃음폭탄을 안겼다.이어 성훈은 은행에서 주택 청약 상담을 받았다. 특히 내 집 마련에 대한 계획을 상담받던 성훈이 갑자기 개인적인 이야기로 TMI(Too Much Information)를 남발해 폭소를 자아냈다. 그러다가도 이내 서울의 높은 집 값에 "여기와서 현실을 깨닫고 가네요"라고 시무룩해져 웃음을 안겼다.이후 은행에서 나온 성훈은 한 끼 밥상을 차리기 위해 마트에 갔다. 매의 눈으로 유통기한을 살피고 양과 가격을 비교하며 꼼꼼히 장을 본 그는 집으로 돌아와 장 본 물건을 바로 정리하고 없는 주방 도구에도 뚝딱뚝딱 요리하는 모습으로 시선을 사로잡았다. 성훈은 냄비밥부터 강된장, 스크렘블 에그, 청경채 볶음까지 남다른 요리 실력을 뽐냈다. 그의 맛있는 먹방에 박나래는 "경이롭다", "이 정도면 푸드파이터"라며 극잔했다. 하지만 이내 식사를 마치고 껍질을 안 깐 키위를 통째로 먹어 출연진들을 기겁하게 만들었다.특히 애교 장인 어머니와의 통화가 시선을 끌었다. 귤과 겨울 이불을 보내준 어머니에게 감사 인사를 하기 위해 전화를 건 그는 예상치 못한 어머니의 폭탄 애교 어택에 기겁했다. 쑥스러워 전화를 끊으려 하는 성훈과 끊임없이 달달한 어머니의 핑크빛 배틀(?)이 웃음을 안겼다. 성훈은 이날 발급 받은 OTP 카드로 엄마에게 '영희야 사랑해'란 메시지로 인터넷뱅킹을 해 훈훈함을 자아내기도 했다.  
헨리와 아버지는 아침 일찍부터 부자(父子) 데이트를 즐기기 위해 준비했다. 이날 헨리 아버지는 유별난 아들 사랑(?)을 보였다. 매일 10분씩 한다는 아버지표 건강 체조를 전파하는가 하면 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달해 헨리를 당황케 했다. 그는 주변에서 아들의 싸인을 원하는 사람이 많다며 구석구석 끝없이 헨리의 사진을 꺼내며 팔불출 면모를 뽐냈다. 부자는 이동하는 차 안에서 아버지가 좋아하는 올드팝을 함께 부르며 훈훈한 부자 케미를 드러냈다. 헨리는 "아버지가 좋아하는 올드팝을 모은 '우리 아빠의 노래'란 제목의 앨범을 만들어도 좋을 거 같다"고 전했다.이어 아버지와 함께 처음으로 등반을 한 헨리. 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 하는 부자의 모습이 눈길을 끌었다. 하지만 여기서도 헨리 아버지는 등산객들을 붙잡고 아들 자랑을 하며 팔불출 면모를 또 다시 드러내 헨리를 당황하게 만들었다. 이날 헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 잔잔하고 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트를 기대했지만 세상 요란한 보트가 등장, 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들 뿐 아니라 아버지의 정신을 쏙 빼놓았다. 스펙터클한(?) 보트에 헨리는 무서웠지만 행여나 아버지가 춥진 않을까 계속 아버를 걱정했다. 하지만 헨리 아버지는 "아들과 함께여서 행복했다. 서로 챙겨주며 함께 공유한 특별한 경험이었다"며 "인생 최고의 순간이었다"고 전해 훈훈함을 안겼다.이어 헨리 부자는 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 그동안 하지 못했던 이야기를 나눴다. 아버지에게 무뚝뚝한 아들인 헨리지만 마음이 가득 담긴 생일 케이크 서프라이즈로 아버지를 감동시켰다.눈물 흘리며 기뻐할 줄 알았으나 무덤덤했던 아버지의 모습에 헨리는 실망했다. 하지만 인터뷰에서 헨리 아버지는 "정말 놀랐다. 마음이 몹시 울컥했지만 어떤 말을 해야할지 모르겠었다. 마음 속 깊이 울컥했고 너무 놀란 나머지 얼어버린 채 시간이 지났다. 너무 감동적인 시간이었다"고 속내를 털어놨다.특히 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건넸다. 휴일에도 쉬지 못하고 일을 하는 아버지가 마음에 쓰였던 헨리는 "제가 아빠를 보살필 때가 된 거 같아요. 생일 축하 드리고 퇴직 축하드려요"라며 아버지에게 진심을 전했다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 "네가 내 아들인 건 행운이야"라며 헨리와 포옹했다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 배효주 기자]헨리가 아버지를 향해 "일을 그만 두라"고 말�다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헨리는 아버지를 향해 처음으로 쓴 편지를 통해 진실된 마음을 전했다.헨리는 편지에서 "가족을 위해 일하느라 힘드셨던 걸 안다. 지금까지 일하는 걸 보면 마음이 아프다. 이젠 아버지께 갚을 수 있으니 이제 더는 일하지 않아도 된다"고 말했다.이어 "이제는 제가 아버지를 보살필 때다. 퇴직 축하드린다"고도 말했다. 
헨리는 제작진과 인터뷰에서 "제가 완전히 이해 못했던 것들이 나이 드니까 이해가 된다. 아빠의 마음을 조금 알겠다"고 말했다.그러나 막상 아버지는 "나는 계속 일하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다'방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나혼자산다' 헨리 부자가 감동적인 데이트를 즐겼다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리 부자(父子)와 성훈의 일상이 그려졌다.이날 헨리와 아버지는 울긋불긋 화려한 토론토의 가을을 만끽하기 위해 아침 일찍 일어났다.그러나 난생처음 부자 데이트를 즐기기 위해 빠르게 준비하는 헨리와 달리 아버지는 피아노를 연주하고 부엌을 여러 번 쓸고 닦았다. 또한 헨리 아버지는 이날도 헨리가 싸인 해야 할 사진 뭉텅이를 전달하며 유별난 아들 사랑을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 헨리 부자는 본격적으로 가을을 온몸으로 느끼기 위해 나섰다. 두 사람은 티격태격하면서 산을 오르다가도 아름답게 물든 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주려고 했다. 헨리는 "아버지와 함께한 첫 등산이었다"며 첫 등산 기념 커플샷을 찍으며 훈훈한 시간을 보냈다.  
풍경과 함께 추억을 담고 돌아선 헨리 부자는 그림같은 캐나다의 시골길 드라이브를 즐기며 나이아가라 폭포로 향했다.헨리는 아버지에게 나이아가라 폭포를 제대로 보여주기 위해 보트를 예약했다. 우비를 갖춰입은 헨리 부자는 곧이어 보트에 탑승했다. 천천히 출발하던 보트는 이내 속도를 내기 시작했고 헨리는 무서움에 소리를 질렀다. 알고보니 헨리가 실수로 평화롭게 폭포를 볼 수 있는 보트가 아닌 빠른 보트를 예약한 것. 세상 요란한 보트가 헨리를 글로벌 겁쟁이로 만들었다. 급기야 급류타기에 도전했고 물에 흠뻑 젖은 헨리는 "오 마이 갓. 나는 나이아가라가 싫다"며 무서워했다. 하지만 스펙터클한 보트에 계속 아버지를 걱정하는 헨리와 다르게 아버지는 "행복하고 좋았던 경험"이라며 만족해했다.이어 헨리 부자는 폭포를 한눈에 담을 수 있는 전망 좋은 레스토랑에서 식사를 하며 그동안 하지 못했던 이야기를 나눴다. 특히 헨리는 생일을 맞은 아버지를 위해 케이크를 몰래 들고 나오며 깜짝 이벤트를 열었다. 헨리는 "생일때 함께 있어주지 못해서 미안한 마음에 뒤늦게 나마 준비했다"고 전했다. 헨리 아버지는 "너무 놀랐다. 마음 속 깊이 울컥했고, 고마웠지만 어떻게 표현해야 할 지 몰랐다. 정말 감동적인 시간이었다"고 고백했다.또 헨리는 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지를 건넸다. 편지를 통해서 헨리는 "그동안 가족을 위해서 힘들게 일하신 걸 안다. 그래서 마음이 아프다. 그러나 이제는 더 이상 일 안하셨으면 좋겠다. 앞으로는 제가 아버지를 돌봐드리겠다. 생일 축하드리고 퇴직을 하셔도 된다"고 속마음을 전했다. 사랑이 가득 담긴 아들의 편지에 감동 받은 아버지는 "꿈을 이뤘다"면서 눈물을 글썽거렸다. 
이날 성훈은 OTP 카드를 만들기 위해 은행으로 향했다.번호표를 받고 대기하던 성훈은 "OTP 카드를 처음 보고 문화적인 충격을 받았다"며 다소 긴장한 모습을 보였다. 성훈은 은행 직원에게 OTP 카드에 대한 설명을 들으며 열심히 궁금한 사항들에 대해 질문을 했다. 또한 성훈은 이날 은행에서 인터넷 뱅킹과 주택 청약도 가입했다.이어 성훈은 마트에서 장을 보고 한끼 밥상 차렸다. 뚝딱뚝딱 요리를 해낸 성훈은 차돌 된장찌개와 달걀말이, 청경채 볶음을 만들어서 폭풍 식사했다. 특히 식사를 하며 성훈은 애교 넘치는 어머니와 통화를 해 훈훈함을 자아냈다.식사를 마친 성훈은 OTP 카드를 이용해 인터넷 뱅킹에 성공했다. 그는 "새로운 세상에 들어간 느낌이 들었다. 저에겐 새로운 도전이었다"며 놀라워했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 아버지에게 특별한 하루를 선물했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 캐나다 방문기 마지막 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 촬영 스케줄 문제로 캐나다 고향집을 떠나는 날 아침 이른 시간에 외출 준비를 했다.헨리는 복근을 뽐내며 옷을 갈아입고 주방으로 내려갔다. 헨리 아버지는 아들에게 지인들을 위한 사진을 해 달라고 했다. 멤버들은 "집에 가면 꼭 해야 하는 일이다"라고 입을 모았다.헨리 아버지는 헨리에게 엄청난 양의 사진을 건네며 뒤에 다 사인을 해야 한다고 하더니 갑자기 뱃살을 빼는 데 좋다는 동작을 선보였다. 헨리는 아버지가 같이 하자는 통에 트위스트를 연상케 하는 동작을 따라했다.헨리 부자는 차를 타고 올드팝을 들으며 어딘가로 이동했다. 헨리가 아버지와의 데이트를 준비했던 것. 헨리 아버지는 헨리가 준 목 베개로 잠을 자다가도 올드팝의 후렴 부분만 나오면 눈을 번쩍 뜨고 노래를 했다.    헨리 부자는 단풍이 든 숨길에 도착해 트래킹에 나섰다. 아들바보 헨리 아버지는 사람들에게 헨리가 유명한 사람들과 작업을 한다는 사실을 얘기하며 뿌듯해 했다. 반면에 헨리는 민망했는지 "왜 계속 얘기하느냐"고 했다.헨리는 아버지와 함께 시골길 드라이브를 즐긴 뒤 나이아가라 폭포에 도착했다. 헨리 부자는 롤러코스터를 방불케 하는 보트 체험에 사색이 됐다. 알고 보니 헨리는 느린 보트를 예약한다는 것이 실수로 빠른 보트를 예약한 상황이었다.헨리 부자는 급류 코스에서 물벼락을 맞느라 정신이 없었다. 무서움이 폭발한 헨리는 "나이아가라가 싫다"고 소리쳤다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "제가 겁쟁이다. 그런데 저를 걱정하지 않고 아빠를 걱정했다"고 보트를 타는 내내 아버지 걱정뿐이었다고 털어놨다. 헨리의 걱정과 달리 아버지는 "아들과 함께해 최고로 기뻤다"고 했다.헨리는 폭포가 보이는 레스토랑에서 식사를 하던 중 서프라이즈 파티를 했다. 지난 9월 아버지의 생일을 함께하지 못한 것이 마음에 걸려 뒤늦게나마 아버지 생일을 축하해드리고자 했다.헨리는 생일 케이크와 직접 쓴 손 편지를 건넸다. 헨리는 휴일에도 일하는 아버지가 안쓰러웠는지 "생일 축하해요. 그리고 퇴직 축하드려요. 일 안하셔도 돼요"라고 했다. 헨리 아버지는 자신을 생각해 주는 아들의 마음에 감동하며 "꿈이 이뤄진 거 같다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 성훈이 내 집 마련의 꿈을 전했다. 성훈은 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연했다. 그간 성훈은 폰뱅킹을 애용하며 시대착오적이란 놀림을 받아온 바. 이에 성훈이 인터넷뱅킹에 도전했다. OTP카드를 받고자 은행을 방문한 성훈은 5억까지 한도를 설정할 수 있다는 직원의 설명에 화들짝 놀랐다. “누군가 5억을 털어갈 수도 있지 않나”라는 것이 그 이유다. 결국 성훈은 1억으로 한도를 설정했다. 서류를 작성하는 과정에선 지나치게 간단한 사인과 ‘방성훈’이란 본명이 드러나기도 했다. 이어 성훈은 “집을 살 때 대출이 필요할 것 같다”라며 주택대출 연이자 등에 대해 상세하게 물었다. 과거 성훈은 이시언이 그랬듯 청약을 부었으나 중도해지 했다고. 성훈은 “20대 후반에 연기를 시작하고 생활비가 없어졌다. 돈을 빌리진 못하겠고 결국 청약을 해지했다”라고 아픈 기억을 전했다. 지난 2011년 드라마 ‘신기생뎐’으로 데뷔한 이래 주연배우로 활발하게 활동 중인 성훈이나 그에게도 내 집 마련은 부담이 되는 것. 성훈은 “내 집을 갖는다는 게 쉬운 일이 아니구나. 그런 생각이 들었다”라고 털어놨다. 한편 이날 성훈은 OTP카드를 이용해 첫 인터넷 뱅킹에 도전했다. 성훈은 “세상이 정말 좋아졌구나. 모든 과정에 30초도 안 걸리더라. 이게 정말로 돈이 간 게 맞나 싶을 정도로 빠르고 간편하게 처리가 됐다”라며 놀라워했다. 그러나 인터넷 쇼핑은 실패였다. 성훈은 물건을 쉽게 사는 건 자신의 구매 철학에 반한다며 더 이상 인터넷 쇼핑을 하지 않을 거라고 선언했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
헨리가 OTP 뉴 버전에 깜짝 놀랐다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 271회에서는 헨리가 성훈의 OTP 카드를 보고 신기해하는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 무지개 회원들은 은행에 간 성훈이 OTP 카드를 발급받는 영상을 확인했다. 이때 헨리가 “카드 처음 봤다”라고 소리쳤다. 이에 멤버들이 OTP 카드 쓴다고 하지 않았냐며 지적했다. 알고 보니 헨리는 열쇠고리형 기기를 사용했던 것. 박나래는 그 물건의 진화 형태라고 설명했다.헨리는 자리에서 일어나 “우와!”라며 놀라워했다. 성훈 역시 “신기하지?”라며 직접 카드를 꺼내 보여줬다. 헨리는 누르면 숫자가 나타나는 OTP 카드를 보며 계속 눌러대기 시작했다. 이시언은 카드 냄새까지 맡아 눈길을 끌었다. 헨리가 “이 카드 만 원 줄만 하다”라고 하자, 성훈이 여전히 환급 욕심을 내비쳐 웃음을 자아냈다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “방방방ㅋㅋㅋ”, “헨리 너무 사랑스럽고 귀엽다”, “신문물에 흥분하는 거 진짜 웃겨” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
성훈이 정해인을 만난 일화를 전했다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 271회에서 성훈이 시상식에서 처음 만난 정해인과의 대화 내용을 공개했다. 
 
이날 성훈은 OTP 카드를 발급받은 후 음식을 사러 마트에 들렀다. 이 모습을 영상으로 보던 헨리가 “요리할 줄 아나?”라고 질문했다. 성훈은 “기본적인 건 다 한다. 주변에서 밥을 해달라고 하면...”이라 하자, 헨리가 “주변 누구?”라며 재차 물었다.성훈이 당황하자, 박나래가 “딱 걸렸어!”라고 말했다. 헨리는 성훈에게 밀착한 후, “이 정도로 가까운 주변?”이라며 장난쳤다. 결국, 성훈은 헨리가 손까지 잡자 “놔, 인마”라며 뿌리쳐 폭소를 안겼다. 이어 성훈은 “일상에서 헨리랑 잘 안 맞다”라며 친분을 드러냈다. 
 
이후 성훈은 시상식에서 정해인을 만난 일화를 공개했다. 처음 본 정해인이 먼저 다가와 인사를 했다는 것. 성훈은 “정해인이 ‘철인 3종 너무 잘 봤다’라고 해서 나도 멋있게 답하고 싶었다. 그런데 긴장해서 ‘할 줄 아는 게 그거밖에 없어서’라고 말했다”라며 아쉬워했다. 이에 전현무가 “적절한 대답을 했다”라고 농담해 웃음을 자아냈다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “성훈 진짜 잘생기고 멋짐”, “성훈만 나오면 시간 가는 줄 모르게 본다”, “착한 성훈 대박 나길” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
헨리가 초콜릿 복근을 노출했다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 271회에서 헨리 부자의 생애 첫 데이트 모습이 공개됐다. 
 
이날 헨리는 오랜만에 토론토 집에서 아침을 맞으며 분주히 치장하기 시작했다. 오직 아버지를 위한 하루를 계획했기 때문. 이때 머리 세팅을 마친 헨리가 옷을 갈아입으면서 복근이 노출됐다.이 모습을 영상으로 보던 헨리가 “누나 반응 좀 해줘요”라고 말했다. 그러자 박나래가 “우리 헨리 잔뜩 성이 났네!”라며 눈을 크게 뜨는 시늉을 해 폭소를 자아냈다. 한혜진도 “복근이 많이 남아있네요”라며 놀라워했다. 헨리는 “요즘 운동을 안 해서 많이 빠졌어요”라며 쑥스러워했다. 전현무는 “옷 일부러 안 입는 것 봐”라고 질투해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘누나 반응해줘요’ 너무 귀엽다”, “헨리 운동 진짜 열심히 하는 듯”, “어쩜 이렇게 사랑스러울까”, “헨리 아빠 닮아 유머 감각 있다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 배효주 기자]헨리가 빨래판 복근을 공개했다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헨리는 카메라 앞에서 옷을 갈아 입으며 탄탄한 빨래판 복근을 자랑했다. 앞서 헨리는 중국에서 찍은 사극 영화를 위해 몇 개월 간 식단 조절을 하며 근육을 만들었다고 밝힌 바 있다.  
헨리의 탄탄한 복근을 본 박나래는 "눈 뜨고 크게 보겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]헨리가 가족을 부양하느라 고생한 아버지를 향해 달콤한 은퇴 제안을 했다. 12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리와 아버지의 부자 데이트가 전파를 탔다. 이날 헨리는 아버지와 함께 나이아가라 폭포에서 스펙터클한 시간을 보낸 후 근사한 레스토랑으로 함께 이동했다.헨리가 아버지를 레스토랑으로 모신 것은 깜짝 생일 파티를 열어주기 위해서였다. 헨리는 케이크를 들고 나타나 생일 축하 노래를 불러줬다. "아버지 생일이 9월인데 함께 있지 못했다. 미안해서 준비했다"는 헨리는 "아빠가 안 놀란 것 같다"며 아버지의 뜨뜻미지근한 반응에 실망한 기색을 보이기도 했다. 하지만 아버지의 속마음은 그게 아니었다. 아버지는 제작진과 인터뷰에서 "정말 놀랐지만 어떤 말을 해야 할지 몰랐다"며 "너무 놀란 나머지 얼었다"고 고백했다.헨리의 감동 이벤트는 이게 끝이 아니었다. 직접 쓴 편지를 준비한 것. 이번이 아버지께 쓰는 최초의 편지라고. 이 편지에서 헨리는 "몇 년 만에 시간을 함께 보내서 행복하다"며 "가족을 위해 일 하느라 힘드셨던 걸 안다. 지금까지 일 하는 걸 보면 마음이 아프다. 이젠 제가 아버지께 갚을 수 있다. 이제 더는 일하지 않으셔도 된다. 이제는 제가 아버지를 보살필 때다"고 말해 아버지의 놀라움을 자아냈다. 이어 "생일과 은퇴를 축하한다"고도 덧붙였다.  
어느덧 훌쩍 큰 아들이 "이젠 내가 생계를 책임지겠다"고 말하자, 아버지의 반응은 어땠을까. 헨리가 "더 이상 일 하지 않아도 된다"고 하자, 아버지는 "그래도 일 계속 할 거다"고 답했다. 그러면서 "가족을 위해 일했던 건 그럴만한 가치가 있었다"며 "네가 내 아들인 것은 정말 축복이다"고 말해 보는 이들을 모두 울컥하게 만들었다.방송을 통해 보여지는 해맑은 모습 탓에 마냥 철없는 어린 아이인 것만 같았던 헨리. 그러나 헨리는 이날 방송에서 "예전에는 이해하지 못 했던 것들이 나이가 들 수록 하나 하나 이해가 된다. 아버지의 마음을 조금은 알겠다"고 철 든 소리를 했다. 또 "아버지가 귀찮고, 짜증 나고, 아주 오버하는 사람이지만 사랑한다. 건강했으면 좋겠다"고 서툰 애정 표현을 하기도 했다.대중은 미처 알지 못했던 헨리의 깊은 속내, 또 아버지를 향한 사랑을 본 시청자들은 "저런 아들 있었으면" "헨리의 새로운 모습을 알게 됐다" "아버지께 당당하게 은퇴하라고 말하는 멋진 아들"이라는 반응을 보였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]나오기만 하면 빵빵 터진다. 성훈이 또 허당미로 웃음을 자아냈다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈의 냉동 인간 탈출기가 담겼다. 앞서 성훈은 지난 10월 신문물인 '1회용 비밀번호 생성기' OTP 카드를 보고 말 그대로 '문화 충격'을 받았었다. 인터넷 뱅킹도 할 줄 모른다고 당당하게 말했던 그에겐 신세계였던 것. 그랬던 성훈이 이날은 잔뜩 긴장한 채 은행을 찾았다. 성훈은 "과거 '나 혼자 산다'를 통해 OTP 카드를 처음 봤을 때 문화적 충격을 받았다"며 자신도 카드를 발급 받겠다고 말했다. 그러나 은행원이 발급 비용이 만 원이라고 하자, "만 원이요?"라며 "싸진 않네요"라 자린고비 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.내친 김에 주택청약까지 신청했다. 이를 지켜보던 이시언은 "훌륭한 청년이다"고 칭찬했다. 이시언은 앞서 주택청약으로 서울 상도동 32평형 아파트에 당첨됐다.  
그러나 한 달에 10만 원씩 넣겠다는 성훈의 말에는 "너무 세다. 주택청약에서 가장 중요한 건 기간이다"며 "저는 3만 원 씩 9년 넣었다. 대학 졸업 하자마자 했다. 꾸준히 계속 넣는 게 중요하다"고 충고했다. 성훈은 "예전에 청약 만들었을 때도 10만원 씩 넣었는데 중간에 해지했다. 그때 계속 했으면 형이랑 비슷했을 것"이라며 "연기를 시작하면서 생활비가 없어서 해지했었다"고 고백했다. 내 집 마련을 위한 대출도 알아봤지만 이자가 비싸다는 말에 금방 포기했다. 성훈은 "드라마 하나가 빵 터졌으면 좋겠다"며 "이렇게 살아서는 서울에서 집 사는 건 너무 힘든 일"이라고 말하기도 했다.  성훈은 최근 열린 AAA 시상식에서 '나 혼자 산다' 멤버들에게 수상의 영광을 돌린 바 있다. 이에 이날 오프닝에서 "'나 혼자 산다'가 대표작이냐"고 멤버들이 놀려 성훈을 당황하게 만들었다. 성훈 덕분에 방송 직후 'OTP 카드'는 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 삽시간에 큰 이슈가 됐다. 물론 성훈 역시 순위에 올랐다. 이처럼 '나 혼자 산다'만 나오면 검색어를 장악하니, '나 혼자 산다'는 누가 뭐래도 성훈의 대표작이 맞았다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 헨리가 아들로서 듬직한 면모를 드러냈다. 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 헨리는 아버지와 데이트를 즐겼다. 특히 아버지의 퇴직을 권유해 눈길을 모았다.이날 헨리 부자는 나이아가라 폭포로 향했다. 오픈카에서 좋아하는 음악을 들으며 행복을 느꼈다. 헨리는 "한국에서도 이렇게 해본 적이 없었다"며 "진짜 캐나다에 온 느낌이었다"라고 했다. 영상을 보면서도 여전히 들뜬 모습이었다. 헨리 부자는 설렘을 안고 보트에 탑승했다. 느릿느릿했지만 이내 엄청난 스피드를 보였다. 아버지는 "제가 생각한 건 나이아가라를 둘러보는 코스였는데 롤러코스터 같았다"라면서 해맑게 웃었다."허가된 급류, 악마의 놀이터"라는 소개가 이어졌다. 헨리 부자는 급류 타기가 예고되자 걱정했다. 드디어 시작된 급류 타기는 그야말로 롤러코스터 같았다. 헨리는 아버지에게 "살아 있냐"라더니 "난 나이아가라 싫다"라고 말해 웃음을 샀다. 이후 헨리는 제작진에게 "원래 조금 겁쟁이인데 저를 걱정하지 않고 우리 아빠를 걱정했다. 먼저 아빠가 추울까봐 생각하게 되더라"라고 했다. 아버지는 "난 행복했다. 헨리랑 함께니까"라고 해 감동을 안겼다. 그는 서로 챙겨주는 자체가 행복했다고 설명하면서 "최고의 순간이었다"라고 털어놨다.두 사람은 나이아가라 폭포를 배경으로 멋진 식사를 했다. 화장실을 다녀오겠다던 헨리는 케이크를 들고 등장했다. 아버지 생일이 이미 지났지만 늦게나마 챙긴 것. 헨리는 "아버지 반응이 기대보다 못 미쳤던 것 같다"라고 속내를 털어놨지만, 아버지는 "정말 놀랐다"라고 했다. 그는 "어떤 말을 해야 할지 모르겠더라. 마음 속 깊이 울컥했고 고마웠지만 어떻게 표현할지 몰랐다"라고 말했다. 또 "정말 감동적인 순간이었다"라고 덧붙여 보는 이들도 감동하게 만들었다.방송 말미 헨리는 진심을 담은 편지도 썼다. 특히 아버지가 아직까지 일을 해서 속상하다며 "이제 일을 안 하셔도 된다"라고 선언했다. "생신 축하드리고, 퇴직도 축하드린다"라고 말했다. 아버지는 일은 계속 해도 된다고 거절했지만, 헨리의 계속된 권유에 이를 받아들였다. 그러면서 "가족을 위해 그 동안 일했던 건 그럴 가치가 있는 일이었다"라며 "네가 내 아들인 게 정말 축복이다"라고 해 훈훈함을 안겼다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]성훈의 순진한 매력을 대방출했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 271회에는 성훈의 신문물 체험기가 그려졌다. 
철인3종 경기 참가비를 결제하며 폰뱅킹을 이용하다 전국민 앞에 통장 잔고를 공개한 바 있는 성훈은 이날 은행을 방문했다. 드디어 폰뱅킹을 벗어나 OTP 카드를 발급받고 인터넷 뱅킹 시대에 발을 담그기로 한 것. 그러나 은행을 들어서면서부터 성훈의 눈빛에는 초조함이 가득했다. 성훈은 자신의 차례가 다가오자 은행원에게 다가가 이것저것 물어보기 시작했다. ARS 안내 멘트의 변화부터, 혹여나 OTP 카드가 지갑에 눌리지는 않을지 등 보통 잘 생각하지 않는 부수적인 고민들로 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 발급 비용 만원이 든다는 말에 화들짝 놀라는 모습을 보였다.그런 거 하면 일일 이체 한도를 5억까지 설정할 수 있다는 말에 “아니다, 그럴 일은 없다”라고 학을 뗐다. 무지개 회원들은 “5억을 내는 게 아니다”라며 성훈의 순진함에 웃음을 터트렸다. 그러나 추후에 한도를 올리려면 다시 은행을 방문해야 한다고 하자 이체한도를 1억으로 조정했다.주택청약 상담도 그려졌다. 성훈이 월에 10만원씩 넣겠다고 하자 ‘주택청약 당첨자’ 이시언은 “주택청약에서 중요한 건 기간이다. 저는 2만 원으로 시작했다”라며 “너무 쎈데”라고 걱정했다. 하지만 성훈의 관심은 이미 금액을 벗어나 있었다. 태블릿 PC에 사인을 하며 “세상이 정말 좋아졌다”라고 감탄한 것. 집에 돌아온 성훈은 그간 미지의 영역으로 남아있던 인터넷 쇼핑에 도전했다. 그러나 여러 가지 약관 동의, 프로그램 설치에 조금씩 지쳐가기 시작했다. 급기야 컴퓨터가 다운됐고 평소처럼 어머니에게 전화를 해 피규어를 사서 보내달라고 했다. 대신 어머니에게 입금을 할 때는 스마트폰 뱅킹을 이용했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 아버지의 생일 선물로 퇴직을 전하고 싶어 했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 아버지 생일 파티를 준비한 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 캐나다를 떠나는 날 나이아가라 폭포가 보이는 뷔페식당에서 아버지의 생일을 축하했다.헨리 아버지는 아들이 케이크를 들고 나오며 생일 축하 노래를 부르자 의아해 했다. 알고 보니 헨리 아버지의 생일은 9월로 이미 지나간 상황이었다. 헨리는 당시 아버지와 함께하지 못해 뒤늦게 생일 파티를 준비한 것이라고 전했다.헨리 아버지는 예상치 못한 헨리의 이벤트에 너무 놀란 나머지 오히려 덤덤한 반응을 보였다. 헨리는 생일 선물로 자신이 쓴 손 편지를 꺼내 직접 읽었다. 헨리 아버지는 아들이 읽어주는 편지에 집중했다. 
헨리는 편지 마지막 부분에서 "생일 축하드리고 퇴직 축하드려요"라는 메시지를 전했다. 멤버들은 앞서 헨리 아버지가 회사에서 근무하는 모습을 봤던 터라 의아해 했다.헨리는 "일 안 하셔도 된다. 땡스 기빙 데이에도"라고 덧붙였다. 헨리는 휴일일 추수감사절에도 근무하던 아버지의 모습이 신경 쓰인 것이었다. 나이가 들어갈수록 가족들을 위해 일한 아버지를 많이 이해하게 됐다고.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "가족에 대한 걸 생각하게 됐다. 우리 아빠 짜증나고 귀찮고 아주 막 오버하는 사람인데 제가 사랑하는 아빠다. 요즘 드는 생각은 부모님들 가족들 다 건강만 했으면 좋겠다는 거다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김은애 기자] '나혼자산다' 성훈이 은행에서도 허당 면모를 드러내며 꿀잼을 선사했다.지난 7일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 성훈, 헨리의 일상이 다뤄졌다.과거 성훈은 '나혼자산다' 출연 당시 OTP카드를 몰라 충격을 받았다. 이에 성훈은 은행을 찾아 OTP카드를 발급받으려고 했다.하지만 성훈은 OTP카드가 만원이라는 사실에 당황했다. 그럼에도 그는 우여곡절 끝에 OTP카드를 받았고, 주택청약까지 가입했다.그러다 성훈은 갑자기 "집 언제 사냐"며 토로하다 은행원과 인생상담을 했다. 성훈은 "은행을 왔다가 현실을 깨닫고 간다"라며 "내 집을 갖는 것이 쉬운 것이 아니다라는 것을 알았다. 드라마 하나가 빵 터졌으면 좋겠다"고 털어놨다.집에 돌아온 성훈은 발급받은 OTP카드로 인터넷 뱅킹에 도전했다. 이와 함께 성훈은 키위를 껍질째 먹어 출연진들을 경악하게 만들었다. 성훈은 "껍질에 영양소가 많다"고 해명했다.뿐만 아니라 성훈은 이날 어머니와 달달한 통화도 나눴다. 그는 전화를 금방 끊으려했으나 어머니는 "계속 통화하자"고 애교를 부렸다.이어 성훈은 어머니에게 "영희야"라는 메시지를 더해 돈을 보냈고, 어머니는 곧바로 전화와 "'사랑해'는 왜 안붙였냐"고 투정했다. 이에 성훈은 다시 어머니에게 돈을 보내며 "영희야 사랑해"라고 보내 훈훈함을 더했다.이처럼 이날 성훈은 소소한 일상으로도 엉뚱함을 과시하며 큰 재미를 선사했다. 그러면서도 그는 남다른 요리실력을 뽐내 박나래 등의 칭찬을 받았다.조각 같은 외모와 사뭇 다른 허당미로 많은 사랑을 받고 있는 성훈. 이날 역시 그만의 매력이 묻어나 또 하나의 레전드 편을 남겼다./misskim321@osen.co.kr[사진] 나혼자산다
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘탈 폰뱅킹’을 선언한 성훈의 도전이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다.7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 성훈의 싱글라이프가 공개됐다.성훈이 ‘요섹남’의 매력을 뽐냈다. 능숙한 손길로 야채 찜과 돼지고기 계란말이 등을 만들어낸 성훈을 보며 박나래는 “성훈 회원님 의외다. 요리하는 남자 매력 있다”라며 짓궂게 웃었다. 성훈의 폭풍 먹방에는 “성훈 회원님의 먹방은 경이롭다. 장관이다”라고 치켜세웠다. 앞서 성훈은 은행을 찾아 OTP카드를 받고 ‘탈 폰뱅킹’을 선언한 바. 식사를 마치고 성훈은 본격적으로 인터넷뱅킹에 도전했다. 보안프로그램을 설치하고 OTP비밀번호를 입력하기까지 막힘없이 해낸 성훈은 어머니의 통장으로 돈을 입금하는데 성공했다. 그 진지한 모습에 무지개 회원들은 “무슨 해커 같다”라며 웃었다. 첫 임무완료 후 성훈은 “새로운 세상으로 들어가는 느낌이긴 한데 왜 이렇게 찝찝하지?”라 말하며 새 도전에 나섰다. 생애 첫 인터넷 쇼핑이 바로 그 것. 성훈은 호기롭게 피겨를 구입하려고 하나 복잡한 회원가입과 인증절차 등이 그의 발목을 잡았다. 결국 성훈은 첫 인터넷 쇼핑에 실패했다. 이에 성훈은 “왜 OTP카드가 있는데 쇼핑을 못하게 하나?”라며 한탄했다. 그러나 스튜디오의 성훈은 앞으로도 인터넷 쇼핑을 하지 않을 거라고 선언했다. 성훈은 “물건을 너무 쉽게 산다. 난 그게 싫다. 물건을 살 땐 심사숙고 하고 가지고 싶은 걸 견딜 줄도 알아야 한다”라며 구매 철학을 밝혔다. 이에 박나래는 갖고 싶은 물건이 있어 인터넷을 뒤지고 뒤져 루마니아 쇼핑몰에서 구입한 적이 있다며 “그렇게 말하면 난 뭐가 되나?”라 되묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-기안84 인스타그램7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에 출연하지 않은 기안84에 대한 관심이 급증하고 있다.이날 방송에는 전현무, 한혜진, 박나래, 성훈, 헨리, 이시언이 출연했다. 한혜진은 기안84가 보이지 않자 "결국 기안이는 그렇게 된 건가요?"라고 운을 뗐다.이시언은 "우리 셋이 있으니까 딱 맞는 것 같아"라며 기존의 얼 형제 헨리 그리고 성훈까지 엮는 모습을 보였다.한편, 기안84는 이날 자신의 인스타그램 계정에 "아름다운 강산을 달리는 거대 도시"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.사진 속 기안84는 김충재 씨와 함께 영화 '모털엔진' 포스터 앞에서 포즈를 취하고 있다. '모털엔진'은 런던의 공중도시 ‘에어헤이븐’을 배경으로 한 SF영화로 기안84와 김충재 씨는 이 영화의 콘셉트 아트를 선보인 바 있다.이에 누리꾼들은 "보고싶어요!", "꼭 보고 싶네요", "둘이 같이 나와 달라" 등의 반응을 보였다.디지털편성부 multi@
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다. 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다. 먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다. 한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다. 무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다. 이처럼 어제(7일) 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진 제공 : MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다. 먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다. 한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다.  특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다. 무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다. 이처럼 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 어제(7일) 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김예은 기자]헨리가 아버지와 함께한 시간들을 추억했다. 슈퍼주니어 출신 가수 헨리는 12월 7일 자신의 SNS에 "Great memories with dad"이라는 글과 사진을 게재했다.  
공개된 사진 속에는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 함께했을 때의 모습이 담겼다. 헨리와 아버지의 다정한 모습이 미소를 자아낸다. 두 사람의 닮은꼴 비주얼도 인상적이다. 한편 헨리는 이날 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 캐나다 토론토에서 아버지와 함께 시간을 보내는 모습을 보여줬다.(사진=헨리 SNS) 
뉴스엔 김예은 kimmm@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '나 혼자 산다'가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황지영]   
‘나 혼자 산다’가 12월에도 금요일 예능 1위의 왕좌를 지켰다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다. 먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.어제(7일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 "드라마 하나가 빵 터지면 된다"며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 "오늘 최고의 순간이었다"고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 어제(7일) 방송된 '나 혼자 산다'는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.지난 7일 오후 11시15분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)는 1부 10.4%(닐슨코리아 닐슨 기준), 2부 12.6%의 시청률로 동 시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시15분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%, 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'나 혼자 산다'가 12월의 첫 시작에도 웃음을 전하며, 금요일 시청률 1위 왕좌를 굳건히 이어갔다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 "드라마 하나가 빵 터지면 된다"며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다. 매력 부자 성훈이 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다. 이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다. 애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁하는 모습이 웃음을 자아냈다.  또한 성훈의 효자 노릇이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다. 이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다. 한편, 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 작품 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다./hsjssu@osen.co.kr  [사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 반전 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.매력 부자 성훈은 지난 7일 오후 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진을 보여줬을 뿐만 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 자아냈다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 성훈의 효자 노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 성훈(사진=방송 캡쳐) 요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.매력 부자 성훈이 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편, 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 성훈 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편, 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 헨리가 아버지와의 특별한 하루를 추억했다.  헨리는 8일 자신의 인스타그램에 "Great memories with dad❤"(아빠와 멋진 추억)이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 헨리는 아버지와 다정한 포즈를 취하고 있다. 헨리와 그의 아버지는 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 특별한 하루를 보냈다. 두 사람은 처음으로 등반을 하고 나이아가라 폭포를 찾아 행복한 한 때를 보냈다.  
 
특히 헨리는 아버지를 위해 깜짝 케이크를 준비하는 동시에 진심이 담긴 편지를 읽어 감동을 안겼다. 앞에서는 크게 내색하지 않던 아버지는 인터뷰를 통해 헨리에 대한 사랑과 고마운 마음을 전해 깊은 여운을 남겼다. 헨리가 이 공개한 사진은 '나 혼자 산다' 촬영 당시 찍은 것으로, 부자의 진한 사랑을 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 헨리 인스타그램
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.성훈이 어제(7일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공 지진 할 뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편, 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 '마음의 소리 리부트'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 성훈‘나혼자산다’ 성훈이 키위를 껍질째 먹는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 성훈의 일상이 공개됐다. 이날 성훈은 인터넷뱅킹을 하기 위해 집에 있는 컴퓨터 앞에 앉았다.성훈은 컴퓨터 앞에 앉기 전 키위를 깨끗하게 씻어 바구니에 담아 왔다. 이 모습을 본 이시언은 “껍질째 먹는 것 아니냐”고 말했고, 박나래는 “설마. 키위는 털이 있어서 까끌거린다”고 말했다.성훈은 키위를 껍질째 한입에 먹는 모습으로 보는 이들을 놀라게 했다. 그러자 성훈은 “모든 과일이 껍질에 영양소가 많다. 복숭아 그냥 먹는 것과 비슷하다”고 설명했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자]‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다. 먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.  
헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다.  특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다. 무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다. ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
MBC '나혼자산다' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]헨리가 아버지와 진솔한 진심을 나누며 감동을 자아냈다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리가 아버지와 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.캐나다 집에서 아버지와 둘만의 시간을 보내게 된 헨리. 아버지는 다짜고짜 사진을 내미며 아들에게 사인을 요구했다. 아버지는 끊임없이 사진을 내밀었고 이에 헨리는 투덜거리면서도 사인을 해주며 달달한 모습을 자아냈다.이어 두 부자는 함께 등산을 떠났다. 헨리와 아버지는 단풍을 바라보며 사진을 찍는 등 다정한 면모를 뽐냈다. 그 와중 헨리의 아버지는 등산객에게 "우리 아들이 할리우드 영화를 찍는다"며 깨알 자랑을 덧붙여 웃음을 자아냈다.등산을 끝낸 뒤 부자는 나이아가라 폭포를 찾았다. 헨리가 아버지에게 폭포를 제대로 보여주기 위해 보트를 준비했지만 이 보트는 관광용이 아닌 요란하고 빠른 속도감이 있는 보트였다. 보트를 타던 겁쟁이 헨리는 결국 소리를 지르며 무서워했고 그는 "아빠가 걱정됐다. 괜찮은지 신경쓰였다"고 아버지를 걱정했다. 하지만 아버지는 의외로 "헨리가 있어서 난 행복했다. 오늘 최고의 순간이었다"고 얘기하기도.이어 헨리와 아버지는 레스토랑에 가 진솔한 이야기를 전했다. 특히 얼마 전 아버지의 생일이었기에 헨리는 케이크로 깜짝 파티를 준비했다. 그는 또한 생애 처음으로 아버지에게 쓴 편지를 낭독했다. 헨리는 "이제 아빠를 보살필 때가 된 거 같다. 일 안 하셔도 된다. 생일 축하드리고 퇴직 축하드린다"고 진심을 전했고 아버지는 "네가 내 아들인 게 행운이다"며 감동했다.아버지는 인터뷰에서 "꿈이 이뤄진 것 같다. 너무 놀라서 얼어버렸다. 마음 속 깊이 울컥했다"며 "복권에 당첨된 거 같다. 모든 게 이뤄졌다"고 속마음을 고백했다. 이에 헨리 역시 눈시울을 붉히며 잔잔한 감동을 안겼다.늘 밝고 유쾌했던 헨리. 그는 아버지와 함께 하며 남다른 가족 사랑까지 선보였다. 두 부자는 유쾌하게, 때로는 티격태격하게 일상을 보냈지만 그 속에는 진한 사랑이 가득했다. 결국 부자는 서로의 진심 어린 고백에 가슴 찡한 감동을 느끼기도. 특별할 것 없는 평범한 일상이었지만 소확행이 가득했던 훈훈한 시간이었다. 헨리 부자의 데이트에 '나 혼자 산다'는 여전히 굳건한 금요일 밤 예능 1위 자리를 지키며 왕좌 자리를 이어갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'요즘 사람 되기'에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.매력 부자 성훈이 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 허당미와 섹시미를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 '동공지진'할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다.또한 성훈의 '효자노릇'이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해 하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 '마음의 소리 리부트'에서 만날 수 있다.'나혼자 산다' 성훈 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]가수 겸 배우 헨리가 아버지와의 추억을 회상했다. 헨리는 8일 인스타그램에 “아빠와 멋진 추억(Great memories with dad♥)”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 함께 여행을 떠나 즐거운 시간을 보내고 있는 헨리와 아버지의 모습이 담겨있다. 두 사람은 함께 산에 올라 다정함을 뽐내는가 하면 함께 행복한 미소를 지으며 정겨운 분위기를 과시하기도 했다. 이는 지난 7일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송서 공개된 헨리 부자의 가을 데이트 모습. 이날 방송에서 헨리 부자는 토론토를 방문해 함께 특별한 시간을 보냈다. 두 사람은 단풍이 완연한 산에 올라 서로의 사진을 찍어주며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 나이아가라 폭포를 찾아 스릴 넘치는 보트를 체험하기도 했다. 특히 헨리는 아버지에게 처음 손 편지를 선물해 아버지뿐만 아니라 보는 시청자들까지 감동하게 했다. 두 사람의 특별한 추억이 남아있는 사진이 공개되자 누리꾼들은 “헨리의 듬직한 모습을 다시 봤네요”, “부자가 어쩜 저리 다정한지. 항상 행복하세요”, “어제 방송보다 저도 뭉클했어요”, “멋진 아버지와 아들. 언제나 응원할게요” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 헨리 부자의 따스한 데이트가 빛났던 이날 ‘나 혼자 산다’는 12.6%(닐슨 코리아, 전국 기준)의 시청률로 동 시간대 1위를 차지, 금요 예능 강자 다운 면모를 뽐냈다. jwthe1104@mkinternet.com사진| 헨리 SNS▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 헨리 성훈 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.매력 부자 성훈이 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편, 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 성훈이 요즘 사람이 되기 위한 도전에 나섰다.성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미와 섹시미를 넘나드는 반전 매력으로 안방에 큰 웃음을 선사했다.지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다. 
애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다.또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.한편 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다. 
조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다.   어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.    광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.   이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.   먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.   또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.   한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다.    특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.   무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.   이처럼 어제(7일) 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.   giback@sportsworldi.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 난생 처음 인터넷 뱅킹에 도전했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 허당미 넘치는 일상이 공개됐다.앞서 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다.   
`나 혼자 산다` 성훈이 인터넷 뱅킹에 도전했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  하지만 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실을 알고 당황했다. 아울러 은행 직원이 ARS 내용까지 바뀐다고 설명하자 동요하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 성훈은 장보기에 나섰다. 그는 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피고 곧장 재료를 정리했다. 요리를 뚝딱 만들더니 먹성훈의 모습을 선보였다.식사를 마친 성훈은 어머니와의 통화를 나눴다. 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교가 이어졌다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 사실도 공개됐다. 다만 어머니는 ‘사랑해’를 붙이지 않아 서운함을 드러내 웃음을 유발했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’가 12월의 첫 시작에도 웃음 폭탄을 날리며 1위의 왕좌를 굳건히 이어갔다. 
어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 11.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 14.1%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 6.7%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 인터넷뱅킹에 도전한 성훈과 헨리 부자의 다채로운 데이트가 유쾌함을 선사하며 금요일 밤을 마무리 지었다.먼저 OTP 카드를 만들며 요즘 사람 되기에 도전한 성훈이 뜻밖의 생뚱미(美)를 뽐내며 큰 웃음을 선사했다. 그는 내 집 마련에 대한 계획을 상담받다가 갑자기 인생 상담으로 변질, 갑자기 TMI(Too Much Information)를 남발했다. 이어 높은 집값에 좌절하다가도 “드라마 하나가 빵 터지면 된다”며 특유의 엉뚱함을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 그는 출중한 요리 솜씨로 반전매력을 선보였다. 부족한 주방 도구에는 다른 도구로 대체해 순식간에 재료를 정리하고 그만의 레시피로 뚝딱 맛깔난 한 상을 차리며 요섹남의 면모까지 확실하게 뽐내며 시청자의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리 부자의 사랑 가득한 가을 데이트는 전국을 훈훈하게 달궜다. 단풍이 완연한 토론토를 즐기기 위해 난생처음으로 등산을 함께한 두 사람은 티격태격하다가도 단풍을 배경으로 서로 사진을 찍어주며 부자간의 남다른 사랑으로 가슴을 뭉클하게 만들었다. 특히 좌충우돌 나이아가라 폭포 데이트는 빅 재미를 터트렸다. 마치 롤러코스터처럼 급류를 타며 온몸을 다 젖게 만드는 보트가 두 사람을 정신없게 만들었다. 이에 헨리는 겁쟁이 스타가 되어버린 반면 아버지는 “오늘 최고의 순간이었다”고 말해 상반된 두 사람의 모습이 더욱 흥미를 끌어올렸다.무엇보다 헨리가 아버지에게 생애 처음으로 쓴 편지가 심금을 울렸다. 아버지에 대한 사랑을 한 자 한 자 정성스레 써 내려간 헨리의 손편지에 아버지는 쑥스러운 마음을 포옹으로 답해 보는 이들도 찡하게 만들었다. 표현은 서툴지만 서로를 위하는 진심이 고스란히 전달돼 훈훈함을 더했다.이처럼 어제(7일) 방송된 ‘나 혼자 산다’는 성훈과 헨리 부자의 소확행을 누린 일상으로 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 매회 감동과 웃음이 넘쳐나는 에피소드로 꽉 채워진 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
지난 3월 방송인 전현무, 모델 한혜진이 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 뉴시스지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다'가 방송된 직후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별한 것 아니냐는 의혹이 제기됐다.이날 방송에선 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 하지만 방송이 끝나고 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계에 궁금증을 드러냈다.전현무와 한혜진은 박나래, 이시언 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 함께 스튜디오에서 영상을 보며 의견을 교환했다. 그러나 두 사람의 교류가 상대적으로 적었다는 게 문제였다. 시청자와 네티즌은 “두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다” “헤어진 것 아니냐” 등의 반응을 내놨다.현재까지 양측의 공식 입장이 나온 것은 없다. 다만 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 뒤 양측 소속사가 “결혼 준비를 하는 상황은 아니다”라는 입장을 밝힌 바 있다.서윤경 기자 y27k@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 요즘 사람 되기에 도전한 배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 또 한 번 시청자들을 사로잡았다.   매력 부자 성훈이 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 허당미(美)와 섹시미(美)를 넘나드는 반전 넘치는 모습으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.   지난 10월, 폰뱅킹으로 뜻하지 않게 본인의 전 재산을 노출했던 성훈은 이날 인터넷 뱅킹을 신청하기 위해 은행에 찾았다. 그는 OTP 카드 교체에 돈이 들어간다는 사실에 동공지진할뿐 아니라 ARS 내용까지 바뀐다는 말에 크게 동요하는 모습을 보여줘 웃음 폭탄을 안겼다.   이어 장보기에 나선 그는 예사롭지 않은 살림 솜씨를 뽐내며 허당기 넘쳤던 예전과 전혀 다른 모습을 보여줬다. 유통기한과 가격을 꼼꼼히 살피는가 하면 집으로 돌아와 바로 재료를 정리해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 없는 주방 도구에도 개의치 않고 요리를 완성, 2인분 같은 1인 밥상을 순식간에 해치우는 먹성훈 포텐을 터트려 대폭소를 일으켰다.   애교 장인 어머니와의 달달 케미 역시 시청자를 매료시켰다. 어머니와의 통화가 쑥스러운 아들 성훈은 전화를 빨리 끊으려 했지만 끝나지 않는 어머니의 폭풍 애교에 기겁(?)하는 모습이 웃음을 자아냈다.    또한 성훈의 효자노릇(?)이 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 인터넷 뱅킹에 도전한 성훈이 처음으로 돈을 보낸 곳이 어머니였던 것. 그러나 적은 금액보다 본인 이름 뒤에 '사랑해'를 붙이지 않아 서운해하는 어머니가 뜻밖의 웃음을 만들었다.   이처럼 성훈은 어디 하나 빠지지 않는 다채로운 매력을 더해가며 시청자들을 끊임없이 입덕시키고 있다. 출연할 때마다 빵빵 예능감을 터트리는 그의 다음 에피소드가 벌써부터 기다려진다.   한편 열일 행보를 걷고 있는 성훈은 현재 방영되고 있는 넷플릭스 드라마 ‘마음의 소리 리부트’에서 만날 수 있다.   giback@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 반전미 넘치는 일상과 헨리 부자의 캐나다 일상이 그려졌다. 무지개 멤버들은 어느 때와 마찬가지로 스튜디오에서 함께 VCR을 보며 재치 있는 입담을 뽐냈다.  그러나 방송 직후 시청자들 사이에서는 전현무와 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 속속 등장했다. 전현무와 한혜진이 평소보다 교류가 적었으며, 전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었다는 것. 일부 시청자들은  “스튜디오 분위기가 뭔가 다른 날과 다르다”, “두 사람 헤어졌나. 눈도 안 마주치고 완전 냉랭”, “서로 웃어주는 것도 형식적으로 웃어주는 것 같네. 완전히 헤어진 듯”, “결별 수순을 밟는 건가? 달심 리액션이 전혀 없네. 그냥 싸운 건 아닌 듯” 등 이전 방송과는 달리 다소 냉랭했던 두 사람의 분위기를 근거로 두 사람이 헤어진 것이 아니냐고 추측했다. 그러나 일부에서는 지나친 해석 아니냐는 의견을 내놓고 있다. 누리꾼들은 "싸우고 불편할 수도 있지, 오버한다", "남녀 사이는 두 사람 문제 아닌가? 왜 시청자들이 나서지", "저번에는 둘이 티 낸다고 뭐라 하더니, 이제는 티 안낸다고 난리네", "오지랖좀 그만 부리길. 방송에 피해를 준 것도 아니고", "이런 시청자들 때문에 불편해서 헤어질 듯" 등 도 넘은 추측은 두 사람에게 불편만 준다는 반응을 보였다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개 연인이 된 전현무, 한혜진에 대해 여러 말들이 나오는 것은 이번이 처음은 아니다. 지난 9월 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖에 Q’에서 전현무가 “싸우고 나서 (같이 방송하면) 불편하다. 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다”라고 밝힌 바 있다. 이후 시청자들은 방송의 리액션을 통해 두 사람의 사이를 추측했고, 평소보다 리액션이 적은 날에는 두 사람이 싸운 것 같다는 반응이 지속해서 올라왔다. 이에 전현무는 10월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 해명한 바 있다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보여왔다. 10월에는 내년 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다. jwthe1104@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'나혼자 산다' 방송화면'나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송 직후 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐던 것.이날 방송에서는 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 특히 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에는 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않는 장면이 포착되기도 했다.이에 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계에 궁금증을 드러냈다.특히 일부 누리꾼들은 "뭔가 싸한 분위기", "눈을 마주치지 않네", "두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다", "헤어진 것 아니냐" 등의 반응을 보였다.디지털편성부 multi@
모델 한혜진과 방송인 전현무. /사진=뉴시스 임태훈 기자 공개 연애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 방송에 출연한 모습이 서먹서먹해 보인다는 것이 이유다.지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 누리꾼들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다.이날 방송에서는 나 혼자 산다 멤버들이 스튜디오에 나와 배우 성훈과 헨리의 일상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 전현무와 한혜진은 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 게 누리꾼들의 의견. 방송이 끝나자 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계가 끝난 것 아니냐는 추측을 쏟아냈다.누리꾼들은 “얼굴 보니 오래 전에 헤어졌다”, “방송 하차할까봐 숨기는 것 아니냐” 등의 의견을 내며 두 사람의 어색한 분위기가 몇 주째 이어졌다고 주장한다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[스타뉴스 김미화 기자]  
한혜진 전현무 / 사진=스타뉴스공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌은 전현무 한혜진의 결별설 근거로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 적어졌다는 것을 이유로 들었다.지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴다. 이날 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고, 교류가 없었다고 주장하며 결별설을 제기했다. 한혜진이 전현무이 말에 거의 리액션을 하지 않았다는 것.일부 네티즌은 "스튜디오 분위기가 좀 별로다", "한혜진이 전현무의 말에 반응이 없다", "싸우면 리액션이 적어 진다고 하던데 싸운 것 아닌가", "결별한 것 같다"는 등의 반응을 쏟아냈다.하지만 이와 반대로 다른 시청자들은 "커플이 싸울 수도 있지 예민하게 볼 필요 없다", "결별설까지 제기하는 것은 말도 안 된다", "연애를 티 내도 지적하고, 자제해도 뭐라고 하면 두 사람은 어쩌란 말인가"는 등의 의견을 내기도 했다. 앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 인기 예능 프로그램에 출연 중인 두 사람의 말과 행동은 하나하나 주목을 받았고, 이에 두 사람의 리액션과 반응만으로도 여러 가지 추측이 쏟아지고 있다. 전현무는 한 예능 프로그램에 출연해 "(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다"고 털어놓는가 하면, 이후에는 "싸운 것은 한 번 뿐이었는데, 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다"며 고충을 토로하기도 했다.전현무와 한혜진은 지난 10월 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 "결혼은 아직"이라는 입장을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진제공=연합뉴스][헤럴드경제]공개연애 중인 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송에서 두 사람이 냉랭해보인다며 헤어진 것 아니냐는 추측이 쏟아지고 있는 상황이다.이날 방송에서는 성훈과 헨리의 일상이 전파를 탔다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 웃으면서 대화를 나눴지만 유독 전현무와 한혜진은 어색해보였다는 시청자들의 의견이 많다. 특히 스튜디오 장면에는 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았다는 누리꾼도 있다.특히 일부 시청자는 둘의 냉랭한 분위기에 “뭔가 싸한 분위기”, “두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다”, “결별 수순을 밟는 건가? 그냥 싸운 건 아닌 듯” 등의 반응이 나온다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결벌설에 휩싸였다.전현무 한혜진 결별설은 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 제기됐다.이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 무지개 회원들은 스튜디오에 모여 이들의 모습을 담은 VCR을 보며 이야기를 나눴다. 방송 직후 일부 시청자들은 전현무 한혜진이 평소 방송에 비해 서로에 대한 반응이 적었고, 교류가 없었다며 ‘결별설’을 제기 한 것.하지만 또 다른 시청자들은 “커플이 싸울 수도 있다” “꼭 리액션을 크게 해야만 연인인거냐”며 결별설에 대한 부정적 반응을 보였다. 
한편 전현무 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 처음 만났다. 올해 초 열애 사실을 인정한 두 사람은 공개 연인으로 사랑을 키워왔다. 하지만 함께 방송을 하는 만큼 두 사람의 방송 중 말과 행동은 많은 주목을 받았다. 이에 전현무는 한 방송에 출연해 “(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다”라며 “싸운 것은 한 번 뿐이었는데 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다”라며 불편한 심기를 털어놓기도 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무 한혜진) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 박준범기자]방송인 전현무-모델 한혜진 커플이 때아닌 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진을 둘러싼 결별설을 제기했다.이날 전현무와 한혜진을 비롯한 무지개 멤버들은 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만, 전현무와 한혜진은이렇다 할 의견이나 리액션을 주고 받지 않아 의혹이 증폭됐다.이에 네티즌들은 "분위기가 싸하다" "몇 주째 계속되는 냉랭함" "싸운 건 아닌 듯" 등의 다양한 반응을 보였다. 두 사람 사이를 향한 네티즌들의 추측만 무성한 상황이다.한편, '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 박수인 기자]공개연인 전현무, 한혜진이 때아닌 결별설에 휩싸였다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 시청자들은 전현무, 한혜진의 결별설을 제기했다.이날 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들은 성훈, 헨리의 VCR 영상을 시청했다. 시청자들은 박나래와 이시언은 VCR 영상에 대한 리액션을 주고 받았지만 전현무와 한혜진은 교류 없이 어색한 기류가 흘렀다는 이유를 들며 '결별한 것이 아니냐'는 추측을 내놨다.하지만 일각에서는 "컨디션이 좋지 않을 수 있다", "편집이 있는데 지나친 해석이다" 등 반응을 보이고 있다. 
앞서 전현무는 지난 10월 MBC '전지적 참견시점'에서 "공개연애의 장점도 있지만 단점도 있다"며 "'나 혼자 산다'에서는 싸워도 같이 방송해야 하지 않나. 방송 중 실시간으로 톡이 올라온다. 시청자들이 싸운 걸 바로 안다"고 나름의 고충을 털어놨다.한편 전현무, 한혜진은 지난 2월 열애를 인정했다. (사진=뉴스엔 DB, MBC '나혼자산다' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=성훈 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연한 배우 성훈이 화제다.성훈은 지난 6일 자신의 인스타그램에 셀카를 게재했다.게재된 사진 속 성훈은 아이돌 못지않은 미모를 과시하고 있다. 특히 그는 특유의 멍한 표정으로 어딘가를 쳐다보고 있어 그의 귀여운 매력이 눈길을 끈다.이 사진을 본 네티즌들은 “으 나 죽네...내 심장” “단기간에 살이 너무 많이 빠진 것 같아요. 건강도 챙기세요” “너무 말랐어요” “청순해보여요” 등 반응을 보였다.한편, 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈의 일상이 그려졌다. 성훈은 이전 방송에서 ‘철인 3종 경기’를 하고 많은 사람이 알아본다며 “최근에 시상식에서 정해인씨와 마주쳤는데, 정해인씨가 먼저 다가와서는 ‘철인 3종경기 너무 잘 봤다. 감동적이었다’고 했다”고 말했다.이어 그는 “처음 보는 연예인이 와서 얘기하니까 긴장해서 저도 모르게 ‘할 줄 아는게 그것 밖에 없다’고 대답했다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자10월에는 결혼설 휩싸여누리꾼 "어색해보여"지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.이날 방송에선 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 하지만 방송이 끝나고 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 싸운 것 같다며 추측했다.스튜디오에 둘러앉아 영상을 보며 의견을 나누는 부분에서 두 사람 사이에 대화나 눈빛 교환 등이 이전 방송과 비교해 달려졌다는 의견이 나오고 잇다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 호감을 키워 지난 2월부터 공개 연애 중이다.과거 전현무는 한 방송에 출연해 공개 연애의 단점을 언급하며 "싸운 뒤 불편할 때도 있다"고 털어놨다.그는 "싸우면 그분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 평소에는 (박수치는 동작을 하면서) 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 쳐다보지도 않는다. 또 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다"고 말했다.전현무는 또 "컨디션이 안 좋아서 그런 것도 저와 싸운 줄 안다"고 하기도 했다.실제 전현무는 출연하는 예능마다 연인 한혜진과 관련된 질문을 받았고, 이와 관련해 부담감도 토로했다.앞서 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 바 있다. 당시 양측 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무와 모델 한혜진이 이번엔 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 두 사람의 결별설을 제기했다. 이날 방송에서 전현무와 한혜진 사이의 리액션과 분위기 등이 평소와 달리 냉랭했다며, 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 주장을 폈다. 이후 포털 사이트 실시간 검색어 순위에는 전현무와 한혜진의 이름이 랭크되는 등 두 사람은 결별설로 인해 또 한 번 큰 관심을 받게 됐다. 단순한 추측으로 인해 결별설이 나온 만큼, 전현무와 한혜진 양측은 이번 온라인상 반응에 대해 크게 신경쓰지 않는 분위기다. 이에 양측은 결별설과 관련해 아직까지는 별다른 입장을 내놓지 않았다. 두 사람과 관련한 '설'은 이번이 처음이 아니다. 앞서 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기되기도 했다. 당시에도 온라인 커뮤니티를 통해 이들이 내년 4월 결혼한다는 소문이 급속도로 확산됐다. 이에 전현무와 한혜진 양측은 "잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 내놨다. 한편 두 사람은 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설 사진=MBC ‘나혼자산다’ 전현무 한혜진의 결별설이 제기됐다. ‘나혼자산다’ 방송 후 두 사람 사이에 흐르는 기류가 심상치 않았다는 것.  지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 평소처럼 무지개 회원들은 스튜디오에서 헨리와 성훈의 일상을 보고, 이야기를 나눴다. 그러나 연인인 전현무와 모델 한혜진 커플의 분위기가 미묘했다고. 방송 직후 일부 시청자들은 전현무 한혜진이 평소 방송에 비해 서로에 대한 반응이 적었다며, 결별설을 언급했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정했고, 이후 다양한 방송에서 숨김없이 연인에 대한 에피소드를 털어놓기도 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무 "한혜진이 '나혼자산다'서 날 안 볼 때는 싸움 뒤 삐친 것"공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 난데없는 결별설에 휩싸였다.지난 7일 MBC 예능 프로그램'나 혼자 산다'가 방송된 직후부터 온라인 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌들은 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에서 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았다며 이 같은 냉랭한 분위기는 몇주째 이어지고 있다고 '촉'을 세웠다.'나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이기에 스튜디오에서의 작은 태도 변화에도 대중이 민감하게 반응할 수밖에 없다.전현무는 최근 방송에서 '공개 열애'의 고충을 토로한 바 있다. 전현무는 '전지적 참견 시점'에서 "공개연애가 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사랑꾼 전현무라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 것"이라고 말했다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 황혜진 기자]예능 대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다.박나래는 매주 금요일 방송되는 핫한 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다.2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다.이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다.올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다.홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다.그 어느 때 보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황.이처럼 떴다 하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘연애의 맛’, ‘마이 매드 뷰티 2’, ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/사진=MBC 방송 화면 캡처예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다. 특히 매주 금요일 밤 방송되는 인기 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 박나래는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음을 포획했다.올 한 해 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극했다. 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 진한 우정을 드러냈다.이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 자신만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 케미를 자랑했으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장까지 따스한 마음을 전했다.파격적인 비주얼로 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명까지 얻으며 전국을 폭소로 뒤집어 놓기도 했다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 박나래는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신을 시도했다. 하지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 웃음을 터트리게 했다.홀로 떠난 강릉 패키지 여행에서는 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했다. 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타냈다.그 어느 때보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 박나래는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눠주고 요리를 알려주기도 했다. 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.박나래는 자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 것.떴다하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산하며 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 KBS2 ‘짠내투어’, tvN ‘놀라운 토요일’, TV CHOSUN ‘연애의 맛’, JTBC4 ‘마이 매드 뷰티 2’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등 출연하는 프로그램마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 코미디언 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다. 최근 방송 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다.2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다. 이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다. 올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎁과 100% 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다. 홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다. 이처럼 떴다 하면 큰 웃음을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ ‘연애의 맛’ ‘마이 매드 뷰티 2’ ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다.7일 MBC <나 혼자 산다> 방송 이후 인터넷 대형 커뮤니티 등을 중심으로 두 사람의 결별설이 흘러나왔다. 두 사람이 방송 중 서로간 리액션이 적고 평소와 달리 분위기가 냉랭하다는 이유였다.  
‘나 혼자 산다’에 출연중인 전현무·한혜진 커플. 사진제공 MBC해당 방송 직후 일부 누리꾼들은 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나누는 장면에서 “한혜진이 전현무 말에 거의 반응을 하지 않았다”며 이같이 주장했다.양측은 결별설 관련, 별다른 입장을 내놓지 않고 있으니 누리꾼들의 추측만 더해져 가고 있다. 결별설과 함께 “모든 커플이 그렇듯 잠시 냉전 중일 수 있다” 혹은 “싱글들의 리얼 예능인 만큼 되레 커플 관계를 의식한 행동일 수 있다”는 의견도 내고 있다.방송 태도를 통해 결별설이 불거진 일은 초유의 상황이다. 그만큼 전현무·한혜진은 ‘핫한’ 화제의 커플이며 인기 예능 <나 혼자 산다>에 대해 시청자들의 관심이 크다는 방증일 수 있다. 앞서 전현무와 한혜진은 <나 혼자 산다>를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 지난 10월에는 온라인에서 상견례설, 결혼설이 불거졌으나 양측은 ‘결혼은 아직’이라는 입장을 밝힌 바 있다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 갑작스러워도 너무 갑작스럽다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸인 것. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 이를 언급할까.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 이후 전현무 한혜진 커플의 결별설이 불거졌다. 방송 내내 두 사람의 분위기가 서먹했고, 리액션이 예전과 같지 않다는 이유였다.전현무 한혜진 커플은 올해 초 열애를 인정한 바 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 후 연인으로 발전한 것. 이에 ‘나 혼자 산다’ 측은 긴급 녹화를 진행했고, 두 사람은 열애와 관련된 이야기를 밝혔다. 비밀 연애를 한 기간도 있었기에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 흥미로워했다. 이는 시청자들도 마찬가지였다.이후 전현무 한혜진 커플은 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기를 풍겼다. 서로를 배려해주거나 챙겨주는 모습은 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트가 되기도 했다. 두 사람은 다른 방송 프로그램에서도 애정을 숨기지 않았다. 공개 열애의 좋은 예였다. 
하지만 관심이 지나쳤던 탓일까. 전현무 한혜진 커플의 행동과 표정에 시청자들은 주목했고, 결별설까지 불거졌다. 일각에서는 ‘전현무와 싸운 후 달라진 한혜진의 리액션’이라는 평도 나왔다.그도 그럴 것이 전현무는 앞서 공개 연애의 고충을 밝힌 바 있다. 당시 그는 “싸우면 한혜진이 내 말에 덜 웃는다. 평소에는 박수를 치는데 싸우고 난 뒤엔 쳐다보지도 않는다. 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다”며 “컨디션이 좋지 않아서 그런 것도 나와 싸운 줄 안다”고 털어놨다.이번 전현무 한혜진 커플의 결별설을 두고 의견은 분분하다. 양측도 공식 입장을 내놓고 있지 않기에 더욱 그렇다. 그렇다고 단정지을 수도 없다. 때문에 이틀째 도마 위에 올라 있는 상황. 유명 포털사이트 검색어 순위까지 여전히 차지하고 있다.그동안 화제를 모을 때마다 ‘나 혼자 산다’를 통해 입장을 밝혔던 전현무 한혜진 커플. 이번에도 ‘나 혼자 산다’에서 관련 내용을 언급할지, 자막으로 재치 있게 표현할지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 한혜진 결별설 [MBC 나 혼자 산다]    전현무 한혜진 결별설에 휩싸였다.방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설에 휩싸이며 공개 열애의 단점을 보여주고 있다는 지적이 수면 위로 올랐다.전현무와 한혜진은 지난 7일 MBC 간판 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 두 사람이 열애 사실을 공개한 지 10개월 만이다.일부 네티즌은 이날 방송에서 두 사람의 리액션이 이전보다 줄었다는 이유로 결별설을 제기했다. 스튜디오 분위기가 어색해 평소 알콩달콩한 모습이 보이지 않았다는 것이 이들 주장이다.두 사람의 이름은 방송 다음 날인 8일까지 포털사이트 검색어 1위를 차지했다. 각 소속사 측은 이에 대한 반응을 내놓지 않아 두 사람의 결별설은 더욱 확산하는 듯했다.하지만 양측은 결별설에 대해 공식적인 입장을 밝힐 계획이 없는 것으로 알려졌다. 사생활 문제이기도 했고, 방송에서의 모습만으로 나온 얘기에 일일이 대응하기도 곤란하다는 입장이다.일각에서는 두 사람의 결별설이 며칠째 언급되는 것에 대해 "사소한 부분을 열애와 관련해 해석하며 표정까지 검사받아야 하는 커플이 안쓰럽다" 등의 비판적인 반응도 있었다.전현무 한혜진은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 열애를 공식 인정했다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[뉴스엔 김명미 기자]전현무 한혜진 커플이 방송을 통해 직접 '결별설'에 대해 언급할까.방송인 전현무 모델 한혜진은 12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸였다. 스튜디오 녹화에서 두 사람의 리액션이 예전 같지 않다는 게 이유. 특히 전현무가 VCR을 시청하다 흥겹게 노래를 불렀을 때, 다른 무지개 회원들이 박장대소한 반면, 한혜진은 다소 시큰둥한 표정을 지어 시청자들의 의심을 샀다.방송 직후 전현무 한혜진 커플의 리액션을 중심으로 캡처한 게시물이 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 삽시간에 퍼졌고, 지난 8일부터 10일 현재까지 두 사람의 결별설 관련 보도가 쏟아지고 있다. 벌써 3일째 뜨거운 관심을 얻고 있는 것. 하지만 네티즌들의 추측을 기반으로 한 결별설인 만큼, 양측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. 이에 대중의 궁금증은 더 커져가는 상황이다.소속사 측이 공식입장을 내놓지 않는 건 어찌 보면 당연한 일이다. 이렇게 추측이 제기될 때마다 공식입장을 내놓는다면, 매주 '나 혼자 산다' 방송이 끝날 때마다 해명을 해야 될지도 모를 일. 이에 주목되는 건 전현무 한혜진 커플의 직접 언급이다.'나 혼자 산다' 스튜디오 녹화는 매주 월요일 진행된다. 전현무 한혜진 커플을 비롯한 무지개 회원들은 그간 크고 작은 이슈가 있을 때마다 스튜디오 녹화를 통해 이를 언급해왔다. 회원들의 열애설이 터졌을 때는 물론, 기안84가 팬티 바람으로 아이스버킷챌린지를 했을 때, 기안84와 이시언이 울릉도 녹화에서 갈등을 빚어 논란이 됐을 때 등 크고 작은 사건에 대한 사과와 해명 역시 스튜디오에서 이뤄졌다. 물론 전현무 한혜진 커플이 추측성 결별설에 대해 입을 열 의무는 없다. 두 사람 역시 지나친 관심에 피로감을 느끼고 있을 터. 하지만 전현무 한혜진 커플이 사랑을 키워가고 열애를 인정하는 모든 과정이 '나 혼자 산다'를 통해 공개된 만큼, 이번에도 두 사람이 스튜디오 녹화를 통해 직접 결별설에 대한 입장을 밝힐지, 혹은 제작진이 자막을 통해 간접적으로 언급하게 될지 주목된다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 가수 헨리가 MBC '나 혼자 산다' 마스코트 윌슨과의 알콩달콩한 일상을 공개했다.9일 헨리는 자신의 인스타그램에 "윌슨 피아노 배우기"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 헨리는 열정 가득한 모습으로 윌슨에게 피아노를 가르치고 있다. 이어 윌슨과 함께 행복한 표정으로 피아노를 연주하는 그의 모습이 웃음을 유발한다.이를 본 네티즌들은 "나도 배우고 싶어", "윌슨 부러워", "헨리 사랑스러워요" 등의 반응을 보였다.헨리가 출연하는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 헨리 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]전현무(41) 한혜진(35)이 공개 연애 10개월 만에 결별, 연인에서 다시 동료로 돌아간다는 보도가 나왔다.  10일 한 매체는 전현무, 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 연인 사이로 발전해 공개 데이트를 이어오다 최근 다시 동료 사이로 돌아갔다고 결별을 보도했다. 보도에 따르면 전현무, 한혜진 둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 됐으며, 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다는 것. 다른 관계자는 이런 분위기를 ‘나 혼자 산다’ 멤버들도 눈치채 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전했다. 전현무와 한혜진의 결별 의혹은 시청자들 사이에서도 터져나왔다. 특히 최근 방송에서 한혜진은 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보여 ‘달라진 리액션’으로도 두 사람의 결별설엔 무게가 실렸다. 양측 소속사도 두 사람의 결별설이 주말 내내 관심을 모으고 있으나 별다른 반응을 내놓지 않고 있다. 전현무, 한혜진 소속사 측은 결별 보도가 나온 이날도 연락을 받지 않고 있다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다. happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별. /사진=CJ E&M, 임한별 기자결별설이 불거졌던 방송인 전현무와 한혜진이 헤어진 것이 맞다는 보도가 나와 관심이 집중된다. 10일 일간스포츠는 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 헤어졌다고 전했다.매체에 따르면 이 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다. 이미 전현무와 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원이 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다. 다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 누리꾼들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다.이날 방송에서는 나 혼자 산다 멤버들이 스튜디오에 나와 배우 성훈과 헨리의 일상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 전현무와 한혜진은 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 게 누리꾼들의 의견. 방송이 끝나자 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계가 끝난 것 아니냐는 추측을 쏟아냈다.한편 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 그러나 교제 약 1년 여만에 마침표를 찍었다는 얘기가 신빙성을 얻고 있다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[서울신문 En] 
전현무 한혜진‘나 혼자 산다’ 커플 전현무(41), 한혜진(35)이 결별한 게 맞다는 보도가 나왔다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌다. 최근 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 두 사람의 서로를 향한 어색한 리액션 때문에 불거진 의혹이었다. 양측은 “사생활”이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.일간스포츠는 10일 전현무 한혜진의 결별과 관련한 제보가 앞서 있었다며 “제보자는 ‘둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다’고 귀뜸했다”고 보도했다.다른 한 관계자는 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전하기도 했다.지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영을 남성 회원 전현무, 이시언, 기안84와 여성 회원 한혜진, 박나래가 나눠서 진행한 것부터 이상 기류가 감지됐다는 분석도 나왔다.한편 전현무 한혜진은 지난 2월 “지난해말부터 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계”라고 열애설을 인정했으며 이후 여러 방송을 통해 애정을 거침 없이 표현해왔다. 지난 10월에는 결혼설에 휩싸이기도 했으나 부인한 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[ 김예랑 기자  ]  
전현무 한혜진 결별설'나 혼자 산다'를 통해 연인이 된 전현무(41), 한혜진(35)이 최근 결별했다는 보도가 나왔다. 10일 일간스포츠는 전현무, 한혜진 결별에 관련된 제보를 받고 이를 보도했다. 한 제보자는 "둘 사이 감정이 안 좋아진지 오래됐다"며 "서로 생각할 시간을 갖자는 이야기를 들었다"고 말했다. 전현무, 한혜진이 관계가 악화되자 '나 혼자 산다' 촬영에도 '티'가 났다. 지난 주말 방송 직후 한혜진과 전현무가 서로의 말에 어색한 리액션을 한다면서 '결별설'이 돌았다. 방송 관계자는 "'나 혼자 산다' 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다"고 귀띔했다.  전현무의 소속사인 SM C&C와 한혜진의 소속사인 에스팀엔터테인먼트 측은 아직 공식 입장을 내놓지 않고 있다. 두 사람은 지난 2월 열애 보도 이후 공개 연애를 시작했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
전현무 한혜진/사진=서보형 기자전현무와 한혜진이 공개열애 10개월만에 결별설에 휩싸인 가운데 양측은 묵묵부담으로 일관하고 있다.10일 한 매체는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 보도했다. 보도에 따르면 "한혜진과 전현무가 최근 결별해 MBC '나 혼자 산다'의 회식이 있으면 한 명만 참석하는 식이었다"며 결별설이 사실임을 강조했다.그러나 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 공식 입장을 발표하지 않고 있다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공개열애를 인정했으며 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다. 그러나 최근 두 사람은 이전과 달라진 방송 리액션에 누리꾼들로부터 이별설이 제기된 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]전현무 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 이 가운데 예정된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 참여할지 관심이 쏠리고 있다.12월 10일 일간스포츠는 방송인 전현무, 모델 한혜진이 결별했다고 보도했다. 뉴스엔은 이와 관련 사실 확인을 위해 전현무 소속사 SM C&C, 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측에 연락을 취했으나 양 측 모두 연락을 받지 않고 묵묵부답으로 일관 중이다. 결별 보도가 이뤄진 만큼 본인에게 사실 확인을 한 이후 공식입장을 낼 것으로 보인다.'나 혼자 산다' 녹화에 예정대로 참여할지도 관심사다. '나 혼자 산다' 제작진과 출연진은 매주 월요일 모여 스튜디오 녹화를 진행해 왔다. 10일 녹화 일정도 잡혀 있는 상태이지만 아직 변동사항은 없는 것으로 알려졌다. 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'에 동반 출연하다 최근 실제 커플로 발전했다. 지난 2월 27일 각 소속사를 통해 열애를 인정, 공개 연애를 시작했다. 뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
박나래 인스타그램전현무 한혜진 결별 암시했던 2가지 징후 #회식 #나혼자산다 달력 촬영한때 결혼설까지 나돌았던 전현무(41)와 한혜진(35)이 최근 결별하고 동료 사이로 돌아갔다는 보도가 나왔다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌지만 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.일간스포츠는 10일 오전 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다고 단독 보도했다.제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다.다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.또 지난해 무지개 회원이 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영도 이번에는 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행한 것도 두 사람의 불화 때문이었다고 이 매체는 전했다.디지털편성부 multi@
'나 혼자 산다' 1호 커플, 전현무(41)와 한혜진(35)의 결별설이 불거졌다. 열애 인정 10개월만이다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 시청자들의 반응이 주말 내내 결별설로 온라인을 달궜다. 이어 10일, 한 매체에서는 관계자를 인용해 두 사람이 최근 결별했다고 전했다. '나 혼자 산다' 모임 또한 전현무와 한혜진이 동반 참석하지 않고, 한 명이 오면 한 명은 불참하는 식으로 서로 엇갈리게 참여했다는 것.     양측 소속사에서 입장을 내놓지 않고 있는 가운데, 이날 '나혼자산다' 스튜디오 녹화가 예정돼 있어 두 사람이 방송을 통해 입장을 밝힐지 주목된다. '나혼자산다' 측은 "진행 예정이던 녹화는 변동 없이 진행될 예정"이라고 전했다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 지난 2월 데이트 현장이 공개되면서 양측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 응원을 받았다. 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사해 여러 예능에서 두각을 나타냈다. 2012년 9월 프리랜서 선언한 뒤 다수의 예능에서 활약하며 성공한 아나테이너로 자리매김, 2017 MBC 연예대상 대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에서 활약한 톱 모델로, '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 활약 중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 박세연기자]전현무 한혜진 커플이 결별 보도에 묵묵부답하고 있는 가운데, ‘나 혼자 산다’ 녹화가 진행 중인 것으로 확인됐다. 전현무 한혜진이 나란히 녹화에 참여했는지는 확인되지 않은 가운데, 두 사람이 함께했다면 녹화 내용과 분위기가 어땠을지 관심이 모아진다. 10일 공개연애 10개월 만에 전현무 한혜진 결별 보도가 나온 가운데, 한 관계자에 따르면 이날 오전 현재 두 사람의 인연이 맺어진 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화가 예정대로 진행되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행한다. 이날 역시 서울 상암동 MBC 사옥에서 스튜디오 녹화가 진행 중이다. 전현무와 한혜진의 참석이 예정돼 있었다. 전현무는 메인 MC이기 때문에 녹화 참석은 기정 사실이다. 하지만 한혜진의 경우 ‘결별설’이 초미의 관심사로 떠오른 만큼 부담을 느껴 스튜디오 녹화에 불참할 가능성도 배제할 수 없다. 그간 건강상의 이유나 스케줄 문제로 고정 출연자들의 경우 종종 스튜디오 녹화에 불참했다.    앞서 전현무 한혜진 커플은 열애설이 보도됐을 때 스튜디오 녹화에서 연인 사이임을 직접 밝혔다. 이후 알콩달콩 사랑을 키워나가는 모습과 데이트와 관련된 뒷이야기나 에피소드 등도 개그 소재로 승화 큰 웃음을 줬다. 때문에 두 사람이 스튜디오 녹화에서 직접 결별설에 대한 입장을 직접 털어놓을지 관심을 모으고 있다.  방송가에 따르면, 최근 ‘나 혼자 산다’ 패밀리가 모일 때 전현무와 한혜진은 동반 참석하지 않았다. 전현무가 참석하면 한혜진이 오지 않고, 한혜진이 참석하면 전현무가 불참하는 식이었다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서도 두 사람의 표정과 리액션은 심상치 않았다는 시청자 반응이 쏟아졌다. 전현무가 VCR을 시청하다 흥겹게 노래를 불렀을 때, 다른 무지개 회원들은 박장대소했지만 한혜진은 다소 시큰둥한 표정이었다. 특히 최근 방송에서 한혜진은 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보여 ‘달라진 리액션’으로도 두 사람의 결별설엔 무게가 실렸다. 양측 소속사도 두 사람의 결별설이 주말 내내 관심을 모았으나 별다른 반응을 내놓지 않았다. 10일 ‘결별설’이 아닌 ‘결별’ 기사가 보도됐으나 전현무와 한혜진 양측 소속사는 여전히 묵묵부답이다.  전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’가 낳은 스타 커플이었다. 이 프로그램을 촬영하면서 호감을 키우다 연인 사이가 됐고 데이트 과정도 프로그램을 통해 중계되다시피 했다. 지난 2월 열애를 인정한 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]‘공개연인’ 전현무와 한혜진, 결별설에 입 열까?MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 결별설이 나왔다. 한 매체는 10일 “두 사람이 결별했다”면서 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 보도했다. 두 사람의 이별징후(?)는 지난 주 방송된 ‘나 혼자 산다’ 직후 이어졌다. 양측은 결별설에 침묵으로 일관한 가운데, 이전에 보인 행동들과 달라 결별설에 무게를 실었던 것. 얼마전 두 사람이 결혼설이 나왔을 때만해도 전현무는 “결혼은 아니다. 좋은 관계로 잘 만나고 있다”며 일축했다. SNS를 통해 소통을 많이 해왔던 전현무이기 때문에, 매번 큰 일이 벌어질 때마다 곧 입장을 밝혀온 그의 다른 행보인 것. 또 다른 관계자는 두 사람에 대해 “보통의 연인들과 똑같다. 만났다 헤어지기도 하고, 여러가지 감정이 있을 것”이라면서 “아직 두 사람이 공식 발표를 할 때까지 기다려 주는 것도 방법”이라고 귀띔했다. 또한 결별설이 불거진 10일은 ‘나 혼자 산다’의 녹화날이라 관심이 집중되고 있다. 앞서 열애설을 공개했을 당시 긴급하게 추가 녹화를 하며, 현장분위기를 밝혔던 전현무와 한혜진이 이번에는 어떠한 방식으로 자신들의 입장에 대해 해명할지 관계자들도 지켜보고 있다. 방송관계자는 “현재 녹화중이다. 비공개 녹화로 진행되고 있는 상황이기 때문에 조금더 지켜봐야 할 것”이라며 말을 아꼈다. 한편, 전현무와 한혜진은  2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 전현무, 모델 한혜진의 결별설이 불거진 가운데 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 진행 중이다.'나 혼자 산다' 측은 12월 10일 뉴스엔에 "'나 혼자 산다' 녹화가 현재 진행 중인 것으로 알고 있다"고 입장을 밝혔다.전현무, 한혜진은 '나 혼자 산다'에 무지개 회원으로 고정 출연 중이다. 지난해 프로그램 내에서 '썸' 설정을 이어가다 실제 연인으로 발전해 화제를 모았다. 열애 사실은 지난 2월 27일 공식적으로 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'뿐 아니라 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 감추지 않으며 공개 열애를 이어 왔다.그러나 최근 온라인상에는 '나 혼자 산다' 방송에서 두 사람이 예전과 다른 냉담한 리액션을 보였다는 주장이 제기됐다. 두 사람이 결별을 한 것이 아니냐는 추측도 제기됐다.이 가운데 10일 오전 일간스포츠가 두 사람이 결별했다는 보도를 내며 팬들과 시청자들의 관심이 집중된 상황. 양 측은 아직 별다른 공식입장을 발표하지 않고 있다. '나 혼자 산다' 측 또한 이날 녹화 진행 사실만 확인해줬을 뿐 전현무, 한혜진이 녹화에 참여하고 있는지 여부에 대해서는 말을 아끼고 있는 상황. 두 사람이 방송에서 결별에 대해 직접 언급할지, 혹은 결별 후에도 방송에 함께 출연하게 될지 등에 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 결별설에 휩싸이면서 그의 과거 발언이 주목받고 있다.전현무는 지난 10월 MBC '전지적 참견 시점'에서 한혜진과의 공개 연애에 관한 질문을 받았다.당시 전현무는 솔직담백하게 이에 대한 생각을 전하며 눈길을 끌었다. 그는 "공개 연애는 장점도 있고 불편한 점도 있다. 싸운 날에도 서로 아무렇지 않게 대화를 해야 하는 게 가장 불편한 점"이라고 털어놨다.전현무는 "MBC '나 혼자 산다'를 보다 보면 한혜진이 내 쪽을 안 볼 때가 있고, 내 말에 유독 안 웃는 날이 있는데 그게 삐친 것"이라고 말했다.특히 그는 "'나 혼자 산다'를 같이 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떡하나"라는 물음에 "어차피 나 혼자 사는 프로그램 아닌가. 그런 건 생각 안 해봤지만 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"라고 이야기했다.한편 전현무와 한혜진 양측은 결별설에 대해 묵묵부답인 상황이다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무(41), 모델 한혜진(35) 커플의 결별설이 나돌고 있는 가운데 현재 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 진행 중이다. 10일 오전 '나 혼자 산다' 측 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "매주 월요일 진행되는 '나 혼자 산다' 녹화가 현재 진행 중에 있다"고 밝혔다. 다만 두 사람의 참석 여부는 알리지 않았다. 이날 전현무, 한혜진이 스튜디오에 나와 직접 결별 의혹에 입장을 내놓았을지 관심이 집중된다. 앞서 이날 오전 일간스포츠는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 보도했다. 이 매체는 한 관계자의 말을 빌려 "최근 MBC '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"는 것. 해당 보도와 관련해 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 공식입장을 내놓지 않고 있다. 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 시청자들 사이에선 전현무, 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 나왔다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별했다는 보도가 나온 가운데 전현무의 과거 발언이 재조명되고 있다. 10일 한 매체는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"라며 결별과 관련된 제보가 있다고 보도했다. 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"라고 말했다. 다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 인연을 맺어 2월부터 공개 연애를 해 왔다. 지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무는 "혜진 씨랑 이야기를 했는데 절대로 그럴 일(헤어질 일)은 없겠지만 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"라고 말해 놀라게 했다. 또 지난 10월 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 "가끔 나 혼자 산다 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"라고 말했다. 그는 관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠 때는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스 있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무·한혜진 결별설에 관심이 쏠리고 있다. 10일 일간스포츠는 두 사람이 결별했다고 단독 보도했다. 양 측 소속사는 별다른 입장을 밝히지 않은 상황이지만 일부 누리꾼들은 “힘내시길”, “안타깝다”며 두 사람의 결별을 기정사실로 여기고 있다. 
MBC방송캡처두 사람이 함께 출연 중인 MBC <나 혼자 산다>를 언급하며 “둘 중 한 명 하차하는 거냐”, “방송할 때 불편하겠다”고 걱정하는 이들도 있었다.전현무와 한혜진은 <나 혼자 산다>에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 지난 2월 열애 사실을 인정했다.이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
전현무, 한혜진이 결별설 이틀 만에 결국 결별 보도를 맞았다.10일 한 매체는 방송인 전현무, 한혜진이 최근 결별했다는 제보를 받았다며 이를 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐으며, 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고. 또 최근 '나혼자산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석하는 등 모습을 보였다고도 했다.이같은 결별 보도는 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송 후 불거진 두 사람의 결별설이 이틀 동안 실시간 검색어에서 없어지지 않은 상황 속, 결국 나와 안타까움을 자아낸다.전현무, 한혜진 양측은 결별설에도, 또 결별 보도에도 공식입장을 내놓고 있지 않은 상황이다. 이는 함께 출연 중인 '나혼자 산다'와 멤버들을 배려한 행동이란 의견이다.그 가운데 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행하는 '나혼자 산다'는 현재 녹화를 진행 중인 것으로 알려졌다. 스튜디오 녹화인지라 두 사람이 함께 촬영하고 있을 확률이 높은 가운데, 이 또한 많은 관심이 쏠리고 있다.하지만 관심이 독이 됐을 두 사람의 공개연애, 사내연애에 대해 대중들은 "이제라도 관심을 꺼주자"는 의견을 내놓고 있는 상황이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 전현무 한혜진 커플의 결별설이 보도된 가운데, 양측이 침묵을 지키고 있다.10일 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 결별설에 대해 묵묵부답 태도로 일관하고 있다.지난 8일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 전현무와 한혜진은 어색한 리액션으로 결별설이 일었다.전현무는 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “우리가 싸우면 한혜진이 잘 안 웃어준다고 말해 예전 것까지 싸운걸로 됐다”고 발언한 바 있다. 이에 누리꾼들은 8일 ‘나혼산’ 리액션을 두고 결별과 관련 갑론을박이 일었다. 이는 오늘(10일)까지도 계속했다.이후 전현무와 한혜진이 결국 결별 보도에 주인공이 됐다. 일간스포츠 보도에 따르면 제보자가 말하길 두 사람의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 그들의 악화는 지난 달력 촬영을 진행할 때부터 암시, 철저하게 두 사람은 마주치지 않았다고 전했다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 “예정대로 스튜디오 녹화를 진행한다”고 알렸다. 이에 전현무와 한혜진은 현재 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 촬영 중이다. 이들이 과연 녹화 중에 결별설에 관한 입장을 밝힐지 주목된다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=연합뉴스'나 혼자 산다' 공식 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별했다는 소식이 나왔다. 10일 한 매체에 따르면 전현무와 한혜진은 교제 1년 만에 연인에서 동료로 돌아갔다. 최근 둘 사이의 감정이 안 좋아져 결별을 택했다는 설명이다. 보도에 따르면 한 관계자는 '나 혼자 산다' 식구들의 모임 자리에서 전현무와 한혜진은 서로 자리를 피해가며 참석했다고 증언했다. 전현무가 참석하면 한혜진이, 한혜진이 참석하며 전현무가 자리에 나오지 않는 식이다. 네티즌은 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 분위기가 냉랭하다며 결별설을 내놨다. 두 사람의 소속사는 '사생활'이라며 말을 아꼈지만, 관계자의 증언이 추가로 나오며 결별설에 힘을 실었다. 현재까지 양 측 소속사는 별다른 입장을 내놓고 있지 않다.온라인이슈팀 issue@
전현무, 한혜진 / 사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무의 소속사 SM C&C 측이 한혜진과의 결별설을 부인했다.10일 한 매체는 방송계 관계자의 말을 인용해 전현무와 한혜진이 최근 결별 수순을 밟고 있다는 내용의 기사를 보도했다.하지만 이에 대해 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식보도자료를 통해 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 결별설을 부인했다.이어 소속사 측은 공식입장이 늦어진 것에 대해 "우선, 본인에게 정확한 사실을 확인"하는 과정이 필요했다며 입장이 늦어진 것에 대해 사과의 입장을 밝혔다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했고, 지난 2월 열애를 인정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)와 한혜진 /사진=스타뉴스 모델 한혜진(35)과 방송인 전현무(41)가 결별설에 휩싸인 가운데 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측이 "사실이 아니다"고 일축했다. 에스팀엔터테인먼트 관계자는 10일 스타뉴스에 "한혜진이 전현무와 결별하지 않았다"며 "한혜진은 현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 임하고 있다"고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C도 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 부인했다. '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하며 '공개 커플'이 됐다. 지난 10월에는 결혼설이 제기돼 소속사가 이를 부인하기도 했다.   지난 8일에는 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기돼 화제를 모았다. 소속사 측은 두 사람의 결별설에 침묵으로 일관하려 했지만, 네티즌의 궁금증이 증폭되자 이틀 만에 입장을 바꿨다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무♥한혜진 커플이 결별설을 공식 부인했다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인한 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 밝혔다. 같은날 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트도 결별설이 사실 무근이라고 부인했다.전현무와 한혜진은 MBC '나혼자산다'에서 커플 케미를 선보인 끝에 지난 2월 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정, 공개 열애를 시작했다. 이후 '나혼자산다' LA 편에서 달달한 커플의 모습을 보여주는가 하면, 그외 다양한 프로그램에서도 서로에 대해 언급하며 애정을 표현해왔다. 지난 10월에도 내년 결혼설도 제기됐지만, 양측 모두 이를 부인했다.지난 7일 방송된 '나혼자산다' 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 평소와 달리 서로에 대한 리액션이 줄어들었고, 분위기가 냉랭하다는 지적이었다.양측은 지난 주말 내내 제기된 결별설에 침묵했지만, 10일 한 매체가 제보자의 말을 빌려 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지 오래됐다. 최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석한다"며 두 사람의 결별을 확정짓듯 보도하자 양 측 모두 이를 부인하는 입장을 밝힌 것.이로써 시청자들의 관심법으로 인해 시작된 전현무와 한혜진의 열애설은 온갖 루머가 쏟아지며 판이 커지는 듯 했지만, 양측 모두 결별설을 부인함에 따라 사그라들게 됐다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 이후 열애를 인정하며 공개 열애를 시작한 바 있다. 
▶전현무 측 공식입장안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설을 부인하면서 화제의 중심에 선 가운데, 10일 오후 현재 두 사람이 함께 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이어서 눈길을 끈다. 복수의 방송 관계자에 따르면 전현무와 한혜진은 이날 '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이다. 이날 오전 두 사람의 결별이 보도돼 온라인 커뮤니티에서는 한바탕 뜨겁게 화제몰이를 했지만, 이와 관계없이 녹화는 순탄하게 진행되고 있다는 전언이다. 그러나 이 커플은 결별 기사를 접했다. 하지만 전현무 소속사는 이날 결별설에 대해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 시간이 늦어졌다"며 "본인 확인 결과 두 사람의 결별은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와 마찬가지 반응이었다. 이에 이날 녹화에서 두 사람이 자신들의 결별설에 대해 언급할 지에도 관심이 모아지고 있다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공개 열애를 시작하고 각종 예능 프로그램을 통해서 서로에 대한 애정을 드러내왔다.그러나 방송을 통해 보이는 일거수 일투족이 모두 '열애'와 연관지어지면서 원치 않는 '설'의 주인공이 되기도 했다. 지난 10월에는 두 사람의 결혼설이 보도돼 양측이 "결혼설은 사실이 아니다"는 입장을 전하기도 했다. 또 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기였다면서 결별설이 제기되기도 했다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자]  
이토록 뜨거운 커플이 있었을까. 방송 리액션을 두고 연일 이슈의 중심에 섰던 전현무 한혜진 커플의 결별설은 다행히 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 "금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 밝혔다.앞서 전현무-한혜진 결별설은 지난 7일(금) 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 불거졌다. 박나래 이시언 성훈 헨리 등이 함께 한 지난 회차에서 두 사람의 리액션이 평소와 다르다는 점을 두고 각종 추측이 나온 이유에서다. 전현무가 ‘뜻밖의 Q’에서 말한 여자친구 한혜진의 ‘리액션’ 언급도 네티즌들의 추측에 불씨를 지폈다. 전현무는 방송을 통해 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 전한 바 있다.  
 
두 사람을 향한 관심은 뜨거웠다. 7일(금) 방송 이후 시청자들은 묘하게 달라진 두 사람의 리액션을 문제 삼으며 결별설 의혹에 무게를 실었다. 이에 두 사람은 대응하지 않았지만 계속해서 결별설이 관심을 모았고, 10일 오전 한 매체는 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도했다. 그러나 두 사람은 "결별이 아니다"고 일축했다.결별 보도가 터진 당일은 ‘나혼자 산다’ 녹화가 진행되는 날이기도 하다. 두 사람은 현재 ‘나혼자 산다’ 녹화에 참여 중인 것으로 알려졌다. ‘나혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 1호 커플이고, 평소 ‘나혼자 산다’에 각별한 애착을 드러낸 두 사람인 만큼 관련 이슈를 프로그램에서 짚고 갈 가능성도 다분하다.  다만, 한 가지 안타까운 부분은 올 한 해 MBC 예능을 이끈 ‘나혼자 산다’의 눈부신 공로가 자칫 개개인의 연애사에 묻혀 퇴색될까 우려된다는 점이다. 어쩌면 전현무, 한혜진이 가장 걱정했던 점도 이 대목이 아니었을까. 스타들에게도 사생활은 있다. 시청자들은 ‘나혼자 산다’와 함께 하는 금요일 밤을 그저 즐기고 싶은 마음 뿐이다.  
사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 전현무와 한혜진의 결별설로 인한 이상기류가 ‘나 혼자 산다’의 촬영 현장마저 싸늘하게 만들었다.10일 오전 전현무와 한혜진의 결별 기사가 보도되며 두 사람의 결별이 기정사실화 됐다. 지난 7일 방송 이후 두 사람의 리액션이 남다르다는 시청자들의 반응에 주말 내내 결별설이 불거졌던 것.그러나 전현무의 소속사 SM C&C에서 전현무 본인과의 확인 결과 결별이 사실이 아니라며 소문을 진화했다.그렇다고 하더라도 전현무와 한혜진 사이의 관계가 예전 같지 않다는 전언이 속출하면서 두 사람을 바라보는 시선이 예사롭지 않은 분위기다. 방송 외에 SNS 등을 통해서도 핑크빛 무드를 공개했던 두 사람이기 때문에 예전 같지 않은 두 사람의 모습에 팬들은 물론 업계 관계자들까지 민감한 반응을 하고 있는 것. 두 사람이 결혼 적령기인 만큼 주위의 시선에도 부담스러울 수 있다. 이 때문에 측근들 마저도 조심스럽고 예민해질 수 있는 상황인 것.이 때문에 10일 두 사람이 동시에 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화 현장에도 이상 기류가 감지됐다. 이날 한 관계자는 “담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담을 했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지는 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다”고 전했다.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인 관계로 발전한 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플이어서 프로그램이 그 덕을 톡톡히 보기도 했다. 방송에도 이들의 달달한 관계를 한껏 보여주며 팬들의 관심을 샀던 ‘나 혼자 산다’여서 이번 결별설에 잔뜩 긴장했을 수밖에 없었던 것.다행히 결별설이 사실무근이라는 공식입장을 통해 해프닝으로 끝나게 됐다.이 관계자는 “아무리 친하더라도 남녀간의 문제는 너무 사적인 것이라 직접 묻기가 어렵다. 그냥 둘 사이가 보이는대로 생각하게 되는데, 그렇다고 물어볼 수도 없는 노릇이다. 그냥 그런가보다 하게 된다”며 이번 결별설 해프닝에 대해 덧붙였다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한해선 기자]   
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=스타뉴스방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 잇따른 결별설로 곤혹을 치른 가운데 오늘(10일) '나 혼자 산다' 녹화에 정상 참여 중이다.10일 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 스타뉴스에 "전현무가 오늘 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중"이라고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 본지에 "한혜진이 오늘 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다"고 전했다.이날 두 사람의 '나 혼자 산다' 녹화 참석에 관심이 쏠리는 건, 잇따른 결별설 때문. 전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 '나 혼자 산다'가 방송된 이후부터 불거졌다. 당시 방송에서 한혜진이 전현무의 말에 유독 리액션이 적었다는 것이 이유였다. 앞서 전현무는 '라디오스타'에 출연해 "한혜진과 매주 '나 혼자 산다' 촬영을 함께 하는데 나와 싸울 때면 내 말에 잘 안 웃어준다. 그게 다 티가 난다"고 말한 바, 이날 '나 혼자 산다' 속 한혜진의 반응에 두 사람의 결별을 추측케 했다.이날 첫 번째 결별설에는 양측 소속사가 마땅한 입장을 내놓지 않았다. 그러다 지난 8일과 9일 주말 내내 화제를 모은 것에 이어 오늘 두 번째 결별설이 제기되자 "사실이 아니다"고 밝혔다. 전현무 소속사 측은 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 전했다. 한혜진 측 역시 "결별설은 사실 무근"이라고 알렸다.전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공식 열애를 인정, 연예계의 주목 받는 커플이다. '나 혼자 산다'가 맺어준 커플이니만큼 두 사람의 결별설은 해당 프로그램의 녹화 진행상황에도 영향을 미칠 수밖에 없다. 전현무와 한혜진이 이날 '나 혼자 산다' 녹화에서 어떤 발언을 했는지는 알려지지 않았다. 이들의 입에서 직접 듣는 결별설에 대한 입장은 방송을 통해서라야 확인이 가능할 것으로 보인다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
전현무 한혜진전현무 한혜진 커플이 결별설에 대해 “사실무근”이라는 공식입장을 밝힌 가운데 ‘나 혼자 산다’ 녹화가 진행됐다.10일 전현무 한혜진은 예정돼 있던 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화를 마쳤다.앞서 7일 ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 냉랭한 리액션으로 인해 결별설이 불거졌고, 이후 10일 “결별한 게 맞다”는 보도까지 나오자 양측은 “사실 무근”이라는 공식입장을 냈다. 그리고 이날 예정된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 두 사람 모두 참석했다.녹화 내용에 대해선 알려진 바 없으나, 지난 주말과 이날까지 뜨겁게 온라인을 달군 두 사람의 결별설을 언급했을 것으로 예상돼 이목이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
지난 2월 공식적으로 연인 사이임을 인정한 방송인 전현무(사진 오른쪽)와 모델 한혜진(〃 왼쪽)이 거듭되는 결별설에 입장을 내놓았다.결별과 관련한 보도가 잇따르자 전현무 소속사의 SM C&C는 10일 공식입장을 내놨다. SM C&C는 먼저 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드린다"고 덧붙였다.이러한 가운데 이날 전현무와 한혜진이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 촬영을 마쳤다. 두사람은 오전에 진행된 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고 전해졌다.해당 프로그램 관계자는 한 매체를 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담을 했다"며 "둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지는 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 결별설 휩싸였던 전현무-한혜진이 이를 전면부인한 가운데, 오늘(10일) '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다. 이번 녹화를 통해 두 사람이 냉랭했던 기류를 극복한 모습을 보일지 관심이 집중되고 있다.10일 MBC '나 혼자 산다' 측은 엑스포츠뉴스에 "현재 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 상태"라고 밝혔다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 결별설에 휩싸였다. 그간의 방송에서 보여줬던 두 사람의 알콩달콩한 모습 대신 어딘가 어색한 기류가 포착된 것이 그 이유였다. 이 방송 이후 전현무와 한혜진은 주말 내내 온라인 커뮤니티 등을 통해 '두 사람이 결별한 것이 아니냐'는 의혹에 시달려야했다.하지만 이런 의심 속에서도 주말동안 양측은 별다른 입장을 내놓지 않았고, 그 사이 각종 포털사이트 검색어 상위권에는 두 사람의 이름이 끊임없이 오르내렸다.급기야 10일 오전에는 언론을 통해 두 사람의 결별 소식이 전해졌다. 하지만 전현무의 소속사 SM C&C과 한혜진의 소속사는 모두 이 사실을 부인했다. 
전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다. 한혜진의 소속사 역시 엑스포츠뉴스에 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"며 이를 부인했다.지난 주말부터 금일까지 두 사람의 연애사는 그야말로 온라인을 들썩이게 만들었다.이 가운데 공식입장까지 나오며 결별설은 일축되는 분위기였지만 오늘(10일)이 '나 혼자 산다' 녹화일이라는 사실 덕분에 두 사람의 일거수일투족은 여전히 대중의 뜨거운 관심사가 됐다.특히 지난 방송에서 어색한 리액션과 냉랭한 분위기로 '결별설' 의혹에 휩싸였던 만큼, 이번 방송 역시 두 사람의 관계 및 '나 혼자 산다' 패널들의 분위기는 대중의 관심을 피할 수 없을 것으로 보인다. '나 혼자 산다' 녹화까지 마친 두 사람이 방송에서 결별설 해프닝을 언급할 것인지, 여러 입장 등을 공개할 것인지 궁금증 역시 높아졌다. 
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진이 양측이 결별설을 부인했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자는 10일 오후 MK스포츠에 “한혜진과 전현무의 결별설은 사실이 아니다. 현재 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여하고 있다”라고 입장을 밝혔다.전현무 소속사 SM C&C 측 역시 “본인에게 확인한 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 일축했다. 
한혜진♥전현무 결별설 부인 사진=천정환 기자 이날 일간스포츠는 지난달 전현무와 한혜진의 결별에 관한 제보가 있었다고 보도했다. 보도에 따르면 제보자는 전현무와 한혜진이 둘 사이 감정이 소원해져 시간을 갖기로 했다고 전했다.더불어 두 사람이 ‘나 혼자 산다’ 회식에서 번갈아가며 참석해 마주치지 않는다는 제보 또한 결별설에 힘을 실었다.뿐만 아니라 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 평소와 달리 두 사람 사이에 냉기류가 흘러 관심이 집중됐다. 전현무의 멘트에 리액션을 보였던 한혜진이 이날따라 무덤덤한 반응을 보여 시청자들 사이에서는 전현무, 한혜진 결별설이 화제로 떠올랐다.그러나 양측의 확인 결과 전현무와 한혜진은 사랑을 이어오고 있다. 두 사람은 지난 2월 열애를 인정하며 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플 1호로 등극했다.또한 SBS 설특집 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 활약하며 케미스트리를 뽐내 뜨거운 사랑을 받은 바 있다.한편 전현무는 과거 ‘뜻밖의 Q’ 방송에서 “싸우고 나면 불편하다. (한혜진이) 내 말에 웃지 않는다”면서 “컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 싸운 것으로 오해 받는다”라며 공개연애의 고충을 털어놓기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’의 촬영장 분위기를 전했다. 전현무, 한혜진 커플의 결별 소동에도 기안84, 이시언 등의 멤버들은 동요 없이 화기애애하게 촬영을 마친 모양새다.10일 오후 이시언은 자신의 인스타그램에 “성훈아 빨리 먹어. 다 먹었잖어 우리는. #방성훈 사실 다이어트 중이라 두 그릇째. 가게에서 놀람. 어디서 이런 친구를...”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 성훈과 기안84의 모습이 포착돼 있다. 비어있는 기안84의 그릇과는 달리, 성훈의 그릇은 아직 카레가 잔뜩 놓여져 있다. 평소 대식가 기질을 보였던 성훈이 두 그릇을 먹는 중이라고 덧붙인 이시언의 글이 아니었다면, 성훈이 뒤늦게 밥을 먹고 있는 것처럼 보일 법한 사진이다.앞서 10일에는 ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진이 결별했다는 보도가 나왔지만, 양측 소속사가 “결별이 아니다”라고 공식입장을 발표하면서 결별 소동이 빚어졌다. 두 사람이 함께 출연하는 ‘나 혼자 산다’의 촬영장 분위기도 많은 관심을 모으고 있는 중.하지만 이에 아랑곳 하지 않고, 기존 멤버들은 평소처럼 촬영을 마친 것으로 보인다. 평소와 다름 없는 이시언의 인스타그램 게시물이 현장의 분위기를 간접적으로 보여주기도. 과연 ‘나 혼자 산다’가 이번 결별 소동을 어떻게 다룰지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이시언 인스타그램.
기안84, 성훈 (사진=이시언 SNS) '나혼자산다' 이시언이 성훈, 기안84와 함께 카레집에서 찍은 사진을 공개했다.10일 이시언은 자신의 인스타그램에 "성훈아 빨리먹어 다 먹었자너우리능"이라며 "사실 다욧중이라 두그릇째 가게에서 놀람 어디서이런친구를"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 그릇을 다 비운 기안84와 대조되는 모습으로 성훈은 새로운 한 접시를 더 시켜놓고 있어 눈길을 끈다. 이시언과 기안84, 성훈은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 넘치는 허당 끼를 발산하며 프로그램에 활력소 역할을 하고 있다.한편 '나혼자산다'에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진의 결별설이 제기되며 연일 화제를 모으고 있는 가운데 전현무 소속사 측은 사실이 아니라는 공식입장을 전했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 이시언이 성훈, 기안84와 함께 카레집에서 찍은 사진을 공개했다.10일 배우 이시언은 자신의 인스타그램에 "성훈아 빨리먹어 다먹었잖아우리는 #방성훈 사실 다이어트 중이라 두그릇째 가게에서놀람 어디서 이런 친구를..."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 성훈은 이미 한 접시를 비운 뒤 새로 도착한 카레를 앞에 둔 채 내려다보고 있는 가운데, 기안84는 이제 한 그릇을 비우고 있는 모습이다.이시언과 기안84, 성훈은 MBC '나 혼자 산다'에서 출연하며 프로그램에 활력소 역할을 하고 있다. 한편 '나혼자산다'에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진의 결별설이 제기되며 연일 화제를 모으고 있는 가운데 전현무 소속사 측은 사실이 아니라는 공식입장을 전했다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 전현무, 모델 한혜진이 결별설 해프닝 속 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다.'나 혼자 산다' 관계자에 따르면 전현무, 한혜진은 12월 10일 오전부터 오후까지 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다.관계자는 두 사람이 녹화에 참여한 것은 맞지만 현장 분위기 등에 대해서는 알 수 없다며 말을 아꼈다. 두 사람이 녹화에서 직접 이번 결별 오보 해프닝에 대한 생각을 밝혔을지 관심이 쏠린다.매주 월요일 주기적으로 진행된 녹화이지만 이날 녹화는 두 사람의 결별설이 불거진 후 처음 진행된 녹화라는 점에서 많은 시청자들과 네티즌들의 관심을 모았다. 결별설이 사그라들지 않자 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확하게 사실을 확인한 결과 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 이날 뉴스엔에 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다. 확인을 하느라 공식입장을 늦게 전하게 됐다"고 알렸다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 황보 표 ‘나혼자산다’가 ‘야간개장’을 통해 공개됐다. 10일 방송된 SBS 플러스 ‘야간개장’에선 황보의 밤 생활이 공개됐다.황보는 자취생활 12년차. 이날 그녀는 능숙한 요리솜씨를 뽐내는가하면 TV를 친구 삼아 푹 빠진 모습을 보였다. 황보는 “토론을 볼 땐 다 같이 있는 느낌이다. 나는 거기 없지만 집에서 토론을 한다”라고 너스레를 떨었다. 이제 본격 밤 생활의 시작. 황보는 17년 된 첫 차를 몰고 직접 운영 중인 카페를 찾았다. 이 카페는 황보의 사무실 겸 아지트로 직원 없이 홀로 운영 중이다. 황보는 한 달에 여섯 번 정도 영업을 한다며 “예전엔 거의 매일 열었다. 돈을 버는 건 중요하지만 내 시간이 없어지더라. 내 사무실 겸 아지트로 오픈한 건데 갑자기 장사가 됐다. 안 되겠다 싶어서 원래의 아지트로 돌아갔다”라고 비화도 전했다. 이날 황보의 카페로 손님들이 찾아온 가운데 자유로운 황보 식 운영에 출연자들은 “욕 안하는 욕쟁이 할머니 가게 같다”라며 웃었다. 최근 황보의 주 서식지(?)는 홍대다. 이날 황보는 홍대에서 절친한 후배 산다라박을 만나 즐거운 시간을 함께했다. 떡볶이 집에서 둘만의 생일파티를 하는 두 선후배를 보며 출연자들은 “굉장히 매력적인 조합이다” “안 어울릴 거 같으면서 잘 어울린다”라고 말했다. 이 자리에서 산다라박은 “이게 바로 행복이다”라며 “상수동에서 오래 살았지만 홍대를 거닐어 본 적이 없다. 젊은이들의 거리를 지나면 알아볼까봐. 그런데 아무도 신경 안 쓴다”라며 웃었다. 황보는 “생각보다 사람들은 관심이 없다. 나도 옛날엔 ‘누가 황보 씨죠?’라 물으면 ‘그런데요?’라 했다”라며 변화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = SBS플러스 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=연합뉴스방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다. 확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드린다"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 두 사람의 결별은 사실이 아니라고 전했다.이런 가운데 이날 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 한 매체에 따르면 이날 오전 두 사람은 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고.프로그램 관계자는 한 매체와 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다.앞서 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진의 결별설을 제기했다. 주말 내내 두 사람은 토털사이트 실시간 검색어에 오르며 화제를 모았지만 별다른 공식입장을 발표하지는 않았다.디지털편성부 multi@
전현무 한헤진 커플이 결혼설과 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자'나 혼자 산다' 인연으로 열애"결별설 사실 아냐" 입장이 커플처럼 화제의 중심에 선 커플이 또 있을까. 바로 방송인 전현무·한혜진 커플이다. 둘은 최근 두 달 사이에 결혼설과 결별설에 휩싸이며 온탕과 냉탕을 오갔다.MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 둘은 올해 초 열애 사실을 인정했다. 이들은 '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성했다. 설 연휴에 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.'나 혼자 산다'가 인기 예능이고, 두 사람이 함께 출연하고 있기 때문에 커플은 방송 내내 화제가 됐다. 둘은 열애 공개 직후 '나 혼자 산다'에서 열애 과정을 공개하기도 했다.지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무는 "너무 열애 얘기만 해서 시청자들께서 피로를 느끼실까 봐 죄송하다"고 밝혔다.공개 열애 후 달라진 점을 묻자 전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 답했다. 이어 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다. 만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 전했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는데, (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 말했다.'나 혼자 산다' 외에도 여러 방송에 출연 중인 이들은 두 사람을 언급하며 애정을 과시했다. KBS Joy '연애의 참견 시즌 2'의 MC로도 활약 중인 한헤진은 "전현무와 매일 만난다"고 애정을 드러냈다.  
전현무 한헤진 커플이 결혼설과 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자전현무는 '라디오스타'에서 "프로그램 섭외가 들어오면 한혜진과 상의한다"며 "한혜진이 또 은근히 질투가 많다"고 밝히기도 했다.열애 중 사소한 다툼에 대해 "'뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다. 당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다는 말을 했는데 그게 화근이 됐다"고 털어놨다.'나 혼자 산다'를 본 시청자들이 전현무와 한혜진의 리액션에 따라 둘이 싸운 게 아니냐고 추측하는 데서 나온 말이었다.전현무는 "많은 사람이 '나 혼자 산다'를 보면서 우리 커플의 싸움 여부를 논하게 됐다. 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 당시 방송을 본 네티즌이 한혜진의 표정으로 우리 관계를 추측했는데 내가 '뜻밖의 Q'를 통해 말하면서 당사자가 확실히 말한 꼴이 됐다"고 고백했다.이어 "한혜진이 컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 네티즌은 나와 싸운 거로 알고 있더라. 지금은 한혜진이 대중을 의식해 나와 싸우면 나를 보며 더 과하게 웃는다. 분명히 싸웠는데 카메라 앞에서 과하게 웃을 때가 있다"고 에피소드를 전했다.이 같은 에피소드는 또 있었다. 지난 7일 '나 혼자 산다'가 방송된 후 둘 사이가 어색해 보인다는 시청자 의견이 쏟아져 나왔다.스튜디오에 둘러앉아 영상을 보며 의견을 나누는 부분에서 두 사람 사이에 대화나 눈빛 교환 등이 이전 방송과 비교해 달려졌다는 이유에서다. 이들의 결별설은 주말을 지나 월요일까지 계속됐고, 소속사는 침묵하며 공식 입장을 밝히지 않았다. 이후 한 매체가 두 사람의 측근을 인용해 "결별한 게 맞다"는 내용의 기사를 내보냈다. 또다시 '전현무 한혜진', '한혜진 전현무' 두 개의 키워드가 포털 사이트 실시간 검색어에 올랐다.그러자 소속사 측은 "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 짧은 입장을 내보냈다.앞서 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 바 있다. 당시 양측 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.둘은 두 달 동안 결혼설, 결별설에 휩싸이며 대중의 관심을 받았다. 이미 결별설이 나온 데다가 '나 혼자 산다'가 워낙 인기 예능 프로그램인 터라 두 사람의 애정 전선과 리액션(?)은 앞으로도 관심을 받을 것으로 보인다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]전현무, 한혜진 커플이 결별설로 제대로 홍역을 치렀다. 스튜디오 녹화 장면에서 두 사람이 서로에게 리액션을 해주지 않았다는 다소 황당한 발단으로 시작된 이슈는 양측의 묵묵부답 속 결별 보도까지 이어졌지만 결국 "사실무근"으로 끝맺어졌다. 두 사람의 결별설은 지난 7일 MBC 예능 프로그램 ’나 혼자 산다’ 방송 이후 불거졌다. 명확한 근거는 없었다. 단지 이들이 서로를 향한 리액션을 해주지 않았다는 게 전부였다. 공개 열애 중인 스타 커플의 ’이상 기류’에 누리꾼은 이례적으로 뜨거운 반응을 보이며 "진짜 헤어진 거냐"며 궁금해했지만 소속사는 여타의 반응을 보이지 않았다. 꺼지지 않은 ’결별 의혹’의 불씨는 한 매체가 10일 오전 ’결별’ 보도로 기름을 부으며 다시 활활 타올랐다. 보도의 배경은 이른바 ’측근통신’. 결별 ’의혹’이 ’설’을 지나 정식 ’보도’까지 이어지자 결국 양 소속사는 관련해 공식 입장을 내놨다. "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 것.   결별 보도가 나온 시점 전현무와 한혜진은 서울 상암 MBC에서 ’나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화를 진행 중이었다. 두 사람 모두 녹화에 예정대로 참석했다. 관련 이슈가 워낙 민감한데다 뜨겁게 달아올랐던 만큼 녹화장 분위기도 예민했다는 게 관계자의 전언. 관련 언급이 있었는지 여부는 알려지지 않았다. 두 사람이 한 앵글 안에서 어떤 모습으로 잡혔을지, 방송이 더욱 궁금해지는 대목이다. 열애나 결별은 지극히 사적인 영역이지만 이들이 프로그램을 통해 공식 커플로 거듭났고 ’나 혼자 산다’ 시청자들의 열렬한 응원을 받고 있는 만큼, 관련 언급은 피할 수 없는 수순이다. 올 1월 최초 열애 보도 당시에도 긴급 녹화를 진행했던 바다. 결별 관련 언급은 열애와는 달리 제아무리 프로 방송인이라 해도 쉽지 않은 게 사실이겠으나 여느 연인과 다른 ’프로그램 공식 연인’이기 때문에 언급을 피할 순 없어 보인다. 전현무와 한혜진은 ’나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 올해 초 열애를 인정한 뒤 달달한 공개 연애 행보를 이어왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ’내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 이를 부인하기도 했다. 남녀 사이 교제 중에는 크고 작은 다툼이 있을 수도 있고, 하루이틀을 넘어선 냉전기가 있을 수도 있다. 그런 불편한 기류는 누구라도 타인에게 먼저 얘기 꺼내거나, 들키고 싶지 않은 부분일 터다. 연예인도 사람인데, 그들이라고 다를 건 없다. 전현무, 한혜진 커플에 대해 안타까운 건 이후에도 시청자는 물론, 업계 관계자들이 이들의 미묘한 기류를 계속 예의주시할 것이 예상된다는 점이다. 매 주 계속될 레귤러 프로그램뿐 아니라 당장 코 앞에 닥친 연말 연예대상에서도 이들의 일거수일투족을 주목할 터. 그런데 하물며 이들이 몸 담은 프로그램이 ’국민 예능’이니, 이래서 공개 연애는 해도 ’사내’ 공개 연애는 못 할 노릇이다. 그저 (사생활을) 지켜주지 못해 미안할 따름이다.    psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] ‘결별설 해프닝’으로 세간의 관심을 한몸에 받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 전현무와 한혜진이 함께 태국 여행을 떠나게 됐다.‘나 혼자 산다’가 다음달 태국 방콕으로 여행을 계획하고 있는 것.한 관계자는 “포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로 비행기 티켓팅 등을 논의했다. 1월 17일즈음으로 이야기하고 있다”고 전했다.이에 따라 전현무와 한혜진이 공개 열애 후 처음으로 해외 여행 모습을 공개하게 됐다. 지난 2월 데이트 장면이 포착되며 공개 열애하게 된 두 사람은 열애 사실이 알려지기 전 ‘나 혼자 산다’ 촬영 차 미국 LA에 함께 다녀온 바 있는 것. 두 사람의 LA 여행 중 모습은 열애 사실이 밝혀진 뒤에도 몇 차례나 방송을 통해 언급되며 회자되기도 했다.또한. 관계자들에 따르면 LA 여행이 두 사람의 열애의 기폭제 역할을 한 것으로 알려졌다. 그런 만큼 이번 여행은 어떤 역할을 하게 될지 주목된다.방송에서 서로에 대한 리액션이 예전 같지 않다는 팬들의 반응에서 시작한 결별설이 10일 양측 소속사에서 사실이 아니라는 공식 확인으로 진화가 되기는 했다. 그럼에도 두 사람을 예의주시하게 되는 이유는 여러 상황 때문에 결별을 인정하지 않았거나 사실상 결별 수순을 밟고 있는 두 사람에게 정리할 시간이 필요해서 인지에 대한 궁금증이 남아있기 때문이다.이 때문에 태국 여행에 함께 하는 모습은 두 사람의 관계를 확실히 확인할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.그러나 이 관계자는 “아직 출연자 중 누구누구가 참석하고 불참하는지 확인되지 않았다”고 밝혔다.전현무와 한혜진의 동반 태국행이 성사될지 궁금해진다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘나 혼자 산다’ 팀이 태국으로 내년 1월 포상 휴가를 떠난다. 방송가에 따르면, ‘나 혼자 산다’ 출연진과 제작진은 태국 방콕으로 단체 나선다. 한 해 동안 고생해준 노고와 프로그램 흥행에 따른 격려와 포상 휴가 개념으로 알려졌다.  ‘결별설’로 관심을 모은 전현무와 한혜진도 태국 여행에 동참할지 관심을 모으고 있다. 전현무 한혜진 커플은 지난 2월 열애 사실이 알려지기 전 미국 LA 촬영에 함께 나섰다. 열애 발표 후 두 사람의 핑크빛 기류가 감지된 당시 화면이 새삼 화제를 모으기도 했다. 박나래 역시 LA 여행에서 열애의심을 처음으로 했다고 밝힌 바 있다. 전현무 한혜진 커플은 지난 주말 사이 공개 열애 10월 만에 결별설에 휩싸였다. 최근 방송에서 한혜진이 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보이는 ‘달라진 리액션’으로 두 사람의 결별설이 불거졌다. 하지만 양측 소속사는 10일 “두 사람에게 확인 결과 결별설은 사실이 아니다”는 입장을 전해 ‘결별설’은 해프닝으로 일단락됐다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설로 냉랭한 분위기 '나혼자산다'팀, 내년 포상휴가'나혼자산다'팀이 태국 방콕으로 다음달 포상휴가를 떠난다.11일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로 비행기 티켓팅 등을 논의했다. 1월 17일즈음으로 이야기하고 있다"고 전했다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다. 확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드린다"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 두 사람의 결별은 사실이 아니라고 전했다.10일 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 한 매체에 따르면 이날 오전 두 사람은 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고.프로그램 관계자는 한 매체와 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
사진=동아일보 DBMBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 다음달 태국 방콕으로 포상휴가를 떠난다. 결별설로 세간을 떠들썩하게 했던 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플도 동참할지 기대를 모은다. 11일 한 연예 매체는 관계자 말을 인용해 출연진과 제작진이 포상휴가 개념으로 1월 17일즈음 태국 방콕 여행을 갈 계획이라고 보도했다. 전현무-한혜진 커플은 지난 2월 열애 사실이 알려지기 전 미국 LA에 출연진과 여행을 떠난 바 있다. 관계자들에 따르면 당시 LA 여행이 두 사람의 열애의 기폭제 역할을 했다고 한다. 과연 이번 태국 여행에 이들이 함께할지 관심이 집중되고 있다. 하지만 관계자는 "아직 출연자 중 누구누구가 참석하고 불참하는지 확인되지 않았다"라고 밝혔다. 앞서 지난 7일 '나 혼자 산다' 이후 일부 시청자들은 전현무-한혜진 커플의 리액션이 예전과 다르다며 결별한 게 아니냐고 추측했다. 그러다 10일 결별설 보도가 나왔고 두 사람 소속사는 "사실이 아니다"라며 공식 입장을 냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
전현무 한혜진 결별설공개 연애 중인 전현무, 한혜진이 '결별설'을 극복할 수 있을까. 공교롭게 MBC '나 혼자 산다' 팀은 태국 방콕으로 포상 여행을 앞두고 있어 초미의 관심이 쏠리고 있다. 11일 스포츠서울은 '나 혼자 산다' 팀이 내년 1월 17일경 태국으로 포상휴가를 떠날 계획이라고 보도했다. "결별은 사실 무근"이라는 공식입장 발표 후였지만 전현무, 한혜진이 이 행사에 동반 참석할지 이목이 집중된다.  
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리'결별설'의 발단은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무, 한혜진이 서로의 말에 대한 리액션을 소극적으로, 어색하게 했다는 것이다. 또 보도에 따르면 방송 관계자는 "'나 혼자 산다' 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다"고 말하기도 했다. 주말간 침묵을 지키고 있던 두 사람은 결국 공식 입장을 발표하고 논란을 일축시켰다. 지난 10일 결별설에도 해당 방송 녹화 중이라는 사실이 보도됐다. 지난 2월 열애 인정후 결혼설에 이어 결별설까지. 전현무, 한혜진은 다사다난한 공개 연애를 지속하고 있다. 하지만 일부에서는 '나 혼자 산다'인기 때문에 결별을 인정하기 어렵지 않냐는 추측도 있다. 반면 연인 사이에 작은 다툼이 있을 법도 한데 이를 언론에서 '결별설'로 매도했다는 지적도 있었다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=모바일섹션] 최근 결별설이 불거진 전현무·한혜진 커플이 MBC ‘나 혼자 산다’ 팀의 태국 방콕 포상 여행을 앞두고 있어 관심이 쏠리고 있다. 11일 스포츠서울은 ‘나 혼자 산다’ 팀이 내년 1월 17일경 태국으로 포상휴가를 떠날 계획이라고 보도했다. 전혀무 한혜진 커플은 “결별은 사실 무근”이라는 공식입장을 발표했지만, 이 행사에 동반 참석할지 이목이 집중된다. ‘결별설’의 발단은 지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진이 서로의 말에 대한 리액션을 소극적으로, 어색하게 했다는 것이다. 또 보도에 따르면 방송 관계자는 “‘나 혼자 산다’ 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다”고 말하기도 했다. 주말간 침묵을 지키고 있던 두 사람은 결국 공식 입장을 발표하고 논란을 일축시켰다. 지난 10일 결별설에도 해당 방송 녹화 중이라는 사실이 보도됐다. 그럼에도 두 사람을 예의주시하게 되는 이유는 여러 상황 때문에 결별을 인정하지 않았거나 사실상 결별 수순을 밟고 있는 두 사람에게 정리할 시간이 필요해서 인지에 대한 궁금증이 남아있기 때문이다.이 때문에 태국 여행에 함께 하는 모습은 두 사람의 관계를 확실히 확인할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.지난 2월 열애 인정후 결혼설에 이어 결별설까지. 전현무, 한혜진은 다사다난한 공개 연애를 지속하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 출연 방송인 전현무, 한혜진 / 사진=MBC 방송화면 캡처방송이 전현무와 한혜진이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'가 포상휴가 개념으로 1월 태국 방콕 여행을 준비 중인 것으로 전해졌다.11일 '스포츠서울'은 '나 혼자 산다' 관계자가 "포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로, 비행기 티켓팅 등을 논의했다"며 "오는 2019년 1월17일쯤으로 이야기하고 있다"고 밝혔다고 전했다.해당 프로그램에는 전현무와 한혜진이 함께 출연 중이다. 두 사람은 지난 2월 열애 사실을 인정한 바 있다.지난 7일에는 두 사람이 방송 중 서먹해 보였다는 이유로 네티즌 사이에서 결별설이 불거진 바 있다. 이에 10일 두 사람의 소속사는 "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 공식 입장을 냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 포상휴가에 대해 계속 말은 해왔지만 스케줄을 맞추지 못해 가기 어렵다고 밝혔다.11일 오전 MBC ‘나 혼자 산다’ 한 관계자는 OSEN에 “올해 하반기 들어서면서부터 포상휴가 이야기가 있었던 것은 사실이다. 9월 즈음부터 제작진과 출연진이 계속 스케줄을 맞춰보려 했다”고 말했다.이어 “그동안 스케줄을 맞추려다보니 힘들어서 결국 올해는 못 가게 됐다. 새해 지나면 스케줄이 조금은 맞지 않을까 해서 이야기를 나눠봤지만, 출연진과 제작진 모두 스케줄을 맞추기가 힘들어 포상휴가를 가기는 어려울 것 같다”며 포상휴가를 못 가게 됐다고 설명했다.앞서 한 매체에서는 ‘나 혼자 산다’ 팀이 포상휴가를 가게 됐다고 밝혔다. 하지만 ‘나 혼자 산다’ 측은 구체적인 일정이 잡히지 않았을뿐더러, 내년 초에는 스케줄이 서로 맞지 않아 가기 힘들 것 같다고 밝혔다.한편 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 한혜진의 결별 소동으로 곤욕을 치렀다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC 제공[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '나 혼자 산다' 측이 포상휴가를 떠난다는 보도에 대해 "시간 맞추기 어려울 것 같다"고 말했다.'나 혼자 산다' 측은 12월 11일 뉴스엔에 "포상휴가는 지난 9월부터 꾸준히 이야기한 부분인데 제작진, 출연진 스케줄을 다 맞추기가 힘든 상황이었다"고 밝혔다.이어 "연말 지내고 새해 되면 맞지 않을까 싶어 한 번 더 스케줄 확인을 해봤다. 그러나 올해 맞추기 힘든 상황이라 포상휴가가 어려울 것 같다"고 덧붙였다.이날 스포츠서울은 '나 혼자 산다' 출연진과 제작진이 내년 1월 17일께 태국 방콕으로 포상 휴가를 떠난다고 보도했다.'나 혼자 산다'는 고정 출연자 전현무, 한혜진이 최근 결별설에 휩싸이며 뜨거운 관심을 받고 있다. 이와 관련 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확하게 사실을 확인한 결과 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 이날 뉴스엔에 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다. 확인을 하느라 공식입장을 늦게 전하게 됐다"고 알렸다. 이 가운데 두 사람은 10일 스튜디오 녹화 스케줄도 예정대로 소화했다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 측 “포상휴가? 계획했지만 현실적으로 불가능”MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 포상휴가에 대해 공식입장을 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 측은 11일 동아닷컴에 “지난 9월경부터 꾸준히 포상휴가에 대해 이야기 나눴다. 그런데 제작진과 모든 출연자 스케줄 조율이 쉽지 않은 상황이었다. 그래서 연말 지나 새해가 되면 스케줄이 맞지 않을까 해 이번에 일정을 다시 한번 확인하고 있었다. 그런데도 일정 조율이 어렵더라. 따라서 포상휴가는 어려울 것 같다”고 말했다.앞서 스포츠서울은 방송관계자의 말을 인용해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 제작진이 태국 방콕으로 포상휴가를 떠난다고 최초 보도했다. 매체에 따르면 내년 1월 중순 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 제작진이 방콕으로 포상휴가를 계획하고 있다고. 
하지만 제작진은 포상휴가 계획은 있지만, 현실적으로 어렵다는 입장을 밝혔다. 멤버들과 제작진 모두 일정이 맞지 않아 현실적으로 불가능하다는 것. 그동안 ‘나 혼자 산다’ 팀에 대한 포상휴가 논의는 꾸준히 있었다. 장수프로그램인 만큼 이전에도 포상휴가 이야기가 있었지만, 무산된 바 있다. 그리고 이번에 다시 이야기가 있었으면 또다시 무산됐다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '나 혼자 산다' 포상휴가가 불발됐다.11일 MBC '나 혼자 산다' 측은 뉴스1에 "지난 9월부터 포상휴가에 대한 이야기는 꾸준히 나왔다. 그러나 제작진, 출연진의 스케줄을 다 맞춰야 해 날짜를 정하기가 쉽지 않은 상황이었다. 그러던 중 '새해가 되면 스케줄이 맞지 않을까' 해 1윌 포상휴가 이야기가 나온 것"이라고 설명했다.이어 "하지만 출연진의 스케줄을 고려해 날짜를 맞추기가 쉽지 않았고 1월 포상휴가 역시 불발되게 됐다"며 "결국 휴가를 가기 어렵게 됐다"고 덧붙였다.앞서 '나 혼자 산다' 팀이 태국 방콕으로 포상휴가를 간다는 소식이 알려져 전현무-한혜진 커플의 참석 여부에 관심이 집중됐으나, 출연진 스케줄상 이유로 '나 혼자 산다' 팀의 포상 휴가 자체가 불발됐다.한편 '나 혼자 산다' 출연진 한혜진과 전현무는 최근 결별설이 불거졌으나, 양측은 사실무근이라는 입장을 밝힌 바 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
모델 한혜진, 방송인 전현무, 배우 이시언, 개그우먼 박나래, 만화가 기안84, 그룹 슈퍼주니어M 헨리 /사진=스타뉴스'나 혼자 산다' 팀의 태국 방콕 포상휴가 이야기가 나왔지만 당분간 추진되기는 어려울 것으로 보인다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 11일 오전 스타뉴스에 "'나 혼자 산다' 팀의 포상휴가는 당분간 어려울 것 같다"고 밝혔다. 이어 "지난 9월쯤부터 꾸준히 포상 휴가 부분에 대해서 이야기 나누고 있었지만, 제작진들과 모든 출연진들이 스케줄을 맞추기가 쉽지 않은 상황이었다"며 "2019년 새해가 지난 후로 계획을 잡아보려 했지만 스케줄을 맞추기 힘든 상황이었다"고 전했다.앞서 이날 '나 혼자 산다' 팀은 포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 1월 17일즈음 태국으로 갈 계획이었다고 알려졌다. 하지만 당분간은 멤버들의 스케줄을 맞추기 힘들다고 밝혀졌다.한편 '나 혼자 산다'는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 무지개 멤버들의 찰떡같은 조합으로 평균 시청률 12%대를 기록, 금요 예능의 최강자로 자리를 굳히고 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 지난 3월에는 5주년 기자간담회를 가졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 측이 포상휴가와 관련해 "일정 조율이 어려워 다음을 기약하게 됐다"고 밝혔다.'나 혼자 산다' 측 관계자는 11일 마이데일리에 "제작진과 출연진의 포상휴가는 지난 9월부터 꾸준히 의논해왔다"며 "당시 스케줄이 맞지 않아 이번에 다시 한번 확인하는 과정이 있었다"는 것. 결국 '나 혼자 산다' 팀의 포상휴가는 스케줄상의 문제로 불발됐다.한혜진, 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 무지개 회원으로 출연 중인 '나 혼자 산다'는 올해 5주년을 맞았으며 지난 2월 전현무, 한혜진 커플을 탄생시켜 화제를 모았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = MBC TV 예능프로그램 '나혼자 산다'가 지난달 가장 많이 본 VOD 1위에 올랐다. TNMS 미디어데이터에 따르면 11월9일 방송한 '나혼자 산다' 제267회가 본 방송 후 1주간 VOD를 본 시청자 14만4000명으로 1위를 차지했다 2위는 11월19일 방송한 JTBC 월화드라마 '뷰티인사이드' 제15회다. 14만2000명이 본 방송 후 1주간 VOD를 통해 이 프로그램을 봤다. 3위는 11월 14일 방송한 MBC TV 수목드라마 '내 뒤에 테리우스' 제29회다. 14만명이 시청한 것으로 나타났다. VOD 시청자 수는 IPTV 3사 가입자와 케이블 VOD 가입자 모두 포함한 TNMS 패널을 통해 집계한다.suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 포상휴가가 불발됐다.MBC '나 혼자 산다' 측은 11일 일간스포츠에 "하반기 들어서면서 9월 경부터 꾸준히 포상휴가 부분에 대해 이야기 나누고 있었는데 제작진 및 스태프, 출연진의 스케줄을 맞추기가 쉽지 않은 상황이다. 연말 지나고 새해가 되면 스케줄이 맞지 않을까 했지만 어려울 것 같다"는 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다'의 내년 1월 태국 포상휴가설이 제기됐으나 스케줄 조율 실패로 무산된 것. 해당 프로그램은 금요일 심야 1위를 달리고 있다. 10~12%를 오가는 시청률로 뜨거운 지지를 얻고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 출연진들의 포상휴가가 스케줄상 불발됐다.MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 11일 오전 MK스포츠에 “지난 9월경부터 ‘나 혼자 산다’ 포상 휴가 부분에 대해 이야기를 나눈 것은 사실이다”라고 밝혔다.이어 “제작진들과 모든 출연진들이 스케줄 맞추기가 쉽지 않은 상황이다”라며 “스케줄을 한번 더 확인했는데 올해는 맞추기 힘든 상황이라 포상휴가는 어려울 것 같다”라고 설명했다. 
‘나 혼자 산다’ 포상휴가가 불발됐다. 사진=김재현 기자 앞서 ‘나 혼자 산다’ 측이 내년 1월 태국으로 포상휴가를 떠난다는 소식이 전해졌다. 이에 결별설로 몸살을 앓은 전현무, 한혜진 커플의 동행 여부에도 관심이 집중됐다.그러나 이는 출연진들의 스케줄 조율이 어려운 상황이라 1월 포상휴가는 불발됐다.지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 공식커플 전현무와 한혜진이 평소와 달리 무덤덤한 리액션을 보여 결별설에 휩싸였다. 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측은 10일 “결별설은 사실이 아니다”라고 부인했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 뜨겁긴 뜨거운 모양이다. 출연진과 제작진의 일거수일투족에 관심이 쏟아지면서 각종 ‘설’의 주인공이 됐기 때문이다. 결별설에 이어 포상휴가를 떠난다는 소식까지 나왔지만 모두가 구체적으로 정해지지 않은 사안인 것으로 드러났다.지난 10일, 한 매체에서는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 1호 커플인 전현무와 한혜진이 결별했다는 보도가 나왔다. 하지만 전현무, 한혜진 양측 소속사는 “본인 확인 결과 두 사람의 결별은 사실이 아니다”라는 공식입장을 발표하면서 결별설은 해프닝으로 남았다.이 결별설 덕분에 ‘나 혼자 산다’는 다시금 화제로 떠올랐다. 곧 11일에는 ‘나 혼자 산다’ 팀이 1월 포상휴가를 떠나기로 했다는 보도가 나왔다. 보도 이후, 전현무, 한혜진의 결별설이 불거진 이 시점에 두 사람이 함께 포상휴가를 떠날 것인지에 대한 궁금증이 쏟아졌다. 
하지만 ‘나 혼자 산다’ 측 한 관계자는 OSEN에 “올해 하반기 들어서면서부터 포상휴가 이야기가 있었던 것은 사실이다. 9월 즈음부터 제작진과 출연진이 계속 스케줄을 맞춰보려 했다. 그동안 스케줄을 맞추려다보니 힘들어서 결국 올해는 못 가게 됐다. 새해 지나면 스케줄이 조금은 맞지 않을까 해서 이야기를 나눠봤지만, 출연진과 제작진 모두 스케줄을 맞추기가 힘들어 포상휴가를 가기는 어려울 것 같다”며 포상휴가를 못 가게 됐다고 설명했다. 
즉, 포상휴가 이야기는 꾸준히 나왔지만, 전현무부터 박나래까지 스케줄이 워낙 많은 멤버들이기도 하고, 제작진의 촬영 일정도 많기 때문에 스케줄을 맞추기 힘들어 당분간은 포상휴가를 못 간다는 결론에 도달했다는 것. 1월 포상휴가를 떠난다는 소식 또한 바람으로 남게 됐다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 결별설이 뜨거운 화제를 모았던 지난 10일에도 촬영을 무사히 마쳤다는 후문. 과연 ‘나 혼자 산다’가 이슈들에 대해 직접 언급할지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 인스타그램, OSEN DB.
‘나 혼자 산다’ 포상휴가 불발 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 제작진 및 출연진들의 스케줄 조율 문제로 포상 휴가가 불발됐다고 밝혔다.  11일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 MBN스타에 “올해 하반기 들어서면서 9월경부터 꾸준히 포상 휴가에 대해 이야기를 나눴지만, 제작진들과 모든 출연진들의 스케줄을 맞추기 쉽지 않은 상황이다”라고 입장을 전했다.이어 “연말이 지나고 새해가 되면 스케줄이 맞지 않을까 하고 한 번 더 스케줄을 확인했는데, 올해는 맞추기 힘들 것 같다”며 “포상 휴가는 어려울 것 같다”고 설명했다. 앞서 이날 오전 스포츠서울은 ‘나 혼자 산다’ 측이 내년 1월 태국으로 포상 휴가를 떠난다고 보도했다. 그러나 확인 결과, ‘나 혼자 산다’ 팀의 포상 휴가는 스케줄 조율 실패로 무산됐다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 무지개 회원으로 출연 중인 ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 15분 방송된다. 지난 2월 전현무, 한혜진이 실제 커플로 거듭나 화제를 모았다. 최근에는 결별설에 휩싸이며 곤욕을 치르기도 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '나 혼자 산다'의 포상 휴가가 불발됐다.11일 MBC '나 혼자 산다' 측은 엑스포츠뉴스에 "9월 하반기부터 출연진과 제작진이 포상휴가를 논의해왔다. 하지만 계속 스케줄이 맞지 않았다"고 설명했다.이어 "새해에도 한 번 더 맞춰봤지만 이번에도 스케줄 상 문제로 어려워 포상휴가는 불발됐다"고 전했다.앞서 '나 혼자 산다'는 내년 1월 경 태국으로 포상휴가를 떠난다는 소식이 전해지면서 전현무-한혜진의 참석 여부에 관심이 쏠렸지만 결국 이는 출연진의 스케줄 문제로 어렵게 됐다.한편 '나 혼자 산다'에 출연하는 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 하지만 양측은 지난 10일 공식입장을 통해 이를 전면 부인하면서 결별설은 일단락 됐다.winter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'나 혼자 산다' 포상휴가가 불발됐다.  MBC '나 혼자 산다' 측은 11일 "'나 혼자 산다' 팀의 포상휴가는 당분간 어려울 것 같다"고 밝혔다.관계자는 "하반기 들어서면서 9월 경부터 꾸준히 포상휴가 부분에 대해 이야기 나누고 있었는데 제작진 및 스태프, 출연진의 스케줄을 맞추기가 쉽지 않은 상황"이라며 "새해가 되면 스케줄이 맞지 않을까 했지만 어려울 것 같다"는 입장을 밝혔다. .앞서 '나 혼자 산다' 팀이 포상휴가 개념으로 1월17일께 태국 행을 추진중이라고 알려졌으나, 사실상 어려울 것이라는 전망이다.  한편 '나 혼자 산다'는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 무지개 멤버들의 활약에 힘 입어 평균 시청률 12%대를 기록, 금요 예능의 최강자로 자리를 굳히고 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '나 혼자 산다' 포상휴가가 끝내 불발됐다.'나 혼자 산다' 관계자는 11일 매일경제 스타투데이에 "포상휴가 건은 지난 9월부터 꾸준히 나왔던 이야기다. 제작진과 출연진의 스케줄을 다 고려해야 해서 날짜 맞추기가 쉽지 않은 터라 내년 초로 미뤘는데 최근까지도 스케줄 조율이 어려워졌고, 결국 포상휴가를 가지 못하게 됐다"고 말했다. '나 혼자 산다'는 최근 태국 방콕으로 포상휴가를 간다는 소식이 알려져 비상한 관심을 모았다. 결별설에 휩싸였던 전현무, 한혜진 커플의 동반 참석 여부에 촉각이 곤두섰으나 멤버들의 바쁜 스케줄로 최종 성사되지 못했다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공'나 혼자 산다' 측이 포상휴가가 스케줄상 불발됐다고 밝혔다.11일 오전 MBC '나 혼자 산다' 측은 헤럴드POP에 "9월부터 논의 했는데 스케줄을 맞추기 어려웠다"고 밝혔다.이어 "새해 지나면 스케줄이 좀 맞지 않을까 했지만 결국 제작진과 출연진들 모두 스케줄을 맞추기 어려워 결론적으로 포상휴가는 가기 어려울 것 같다"고 전했다.앞서 한 매체는 '나 혼자 산다'가 최근 태국 방콕으로 포상휴가를 간다고 보도했다. 앞서 한혜진과 전현무의 결별설이 큰 화제를 모았기 때문에 많은 관심이 쏟아지기도 했던 터. 그러나 '나 혼자 산다' 측에 따르면 출연진들의 바쁜 스케줄로 스케줄 조율이 어려워졌고 끝내 불발됐다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=이데일리 DB)[이데일리 김민정 기자] ‘나 혼자 산다’의 포상휴가가 끝내 불발됐다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 11일 “하반기 들어서면서 9월경부터 꾸준히 포상휴가 부분에 대해 이야기 나누고 있었는데 제작진 및 스태프, 출연진의 스케줄을 맞추기가 쉽지 않은 상황이다”라고 밝혔다.이어 “그동안 스케줄을 맞추려다 보니 힘들어서 결국 올해는 못 가게 됐다. 새해 지나면 스케줄이 조금은 맞지 않을까 해서 이야기를 나눠봤지만, 출연진과 제작진 모두 스케줄을 맞추기가 힘들어 포상휴가를 가기는 어려울 것 같다”며 포상휴가를 못 가게 됐다고 설명했다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 팀은 내년 1월 태국 포상휴가설이 제기됐으나 결국 스케줄 조율 실패로 무산됐다.한편 ‘나 혼자 산다’는 금요예능 최강자 자리를 지키고 있다. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 무지개 멤버들의 활약에 힘 입어 평균 시청률 12%대를 기록, 금요 예능의 최강자로 자리를 굳히고 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
마이크로닷 잠적 의혹 “밤에 짐 빼”…‘나혼자산다’ 집 급처분 마이크로닷(본명 신재호)·산체스(본명 신재민) 형제가 부모 사기 논란에 이어 잠적설까지 휩싸였다. 지난달 19일 온라인에서는 마이크로닷 부모가 과거 충북 제천에서 뉴질랜드로 떠났을 당시, 이웃 주민들의 돈을 편취하는 사기를 저질렀다는 내용이 확산됐다.이에 대해 마이크로닷 관계자는 같은 날 동아닷컴에 “마이크로닷 부모에 대해 온라인에서 사실인 것처럼 확산되는 루머에 대해 법적 대응을 검토하고 있다. 명예훼손 등으로 고소할 방침이다. 허위 사실에 대해 단호하게 대처할 계획이다. 선처 없을 것”이라며 “추측성 글과 보도를 자제해 달라”고 소문을 일축했다. 
하지만 마이크로닷 측 입장과 달리 그의 부모 사기 의혹은 사실로 확인됐다. 마이크로닷 부모 사기 사건의 피해자라는 이들이 등장했으며, 이들이 제기한 고발장이 접수된 사실도 문서로 공개됐다. 해당 문서에는 마이크로닷 부모가 과거 주변 사람들에게 수억 원을 편취, 잠적한 내용으로 피소된 내용이 담겨 있다.부모 사기 혐의를 부인하며 법적 대응을 예고했던 마이크로닷은 결국 사과문을 발표했다. 마이크로닷은 11월 20일 보도자료를 통해 “가장 먼저 우리 부모님과 관련된 일로 상처를 입으신 분들에게 죄송하다. 최초 뉴스와 기사 내용에 대해 ‘사실무근이며 법적 대응을 준비하겠다’는 입장 발표로 두 번 상처를 드렸다. 죄송하다. 늦었지만, 부모님에게 피해를 보셨다고 말씀하는 분들을 한 분 한 분 직접 만나 뵙고 말씀을 듣겠다”고 밝혔다. 
그러면서 “가족이 뉴질랜드로 이민 갈 당시 난 5살이었다. 뉴스와 기사들이 나오고 부모님과 이 일에 대해 이야기하기 전까지 현재 일어나고 있는 일들에 대해 정확하게 알지 못했다. 그래서 사실무근이며, 법적 대응을 고려하고 있다고 말했다. 그렇지만 내 입장 발표 후 올라온 다른 뉴스와 기사들을 보고 많은 생각을 하였고 매우 고통스러웠다. 아들로서, 내가 책임져야할 부분이 있다고 생각했다. 먼저 한 분 한 분 만나 뵙고 말씀을 듣겠다”며 “이번 일로 인해 상처 입으신 분들과 가족분들에게 다시 한번 죄송하다는 말을 전한다. 문제가 원만히 해결될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 전했다.이후 마이크로닷은 출연 중인 모든 프로그램에서 하차했다. 그리고 사태를 수습하기는커녕 자취를 감췄다. 자신이 관리하던 SNS 계정과 유튜브 계정 등을 방치한 채 사라졌다. 그의 형 산체스도 마찬가지다. 애초 6일 신곡을 발표한다고 했으나, 이는 이루어지지 않았다. 신곡은 공개되지 않았고, 산체스 모습도 온데간데없다. 이를 두고 온라인에서는 잠적설과 해외 도피설 등이 거론되고 있다. 실제로 마이크로닷은 현재 매니저와 연락도 두절된 상태다. 
또한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 보여줬던 집도 처분한 것으로 확인됐다. 11일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에 따르면 마이크로닷 이웃은 “(최근 마이크로닷이) 이사 간다는 이야기를 들었다. 밤에 짐을 빼놓더란다. 자전거는 그대로 두고. 밤에 짐을 빼는 걸 봤다는 이야기를 들었다”고 말했다. 주변 부동산 중개인도 마이크로닷이 이사했다는 사실을 전했다. 부동산 중개업자는 “그 집(마이크로닷 집) 나갔다. 이사 갔다고 한다. 주인이 바뀌었다”며 “(마이크로닷이) 집을 내놓았는데, 얼마 전에 계약됐다”고 이야기했다.사실 마이크로닷·산체스 형제는 부모 사기 혐의와 관련해 직접 피의자는 아니다. 그런데도 두 사람에 이목이 쏠리는 이유는 도의적인 책임 때문이다. 마이크로닷이 부모 문제에 대해 원만히 해결하겠다는 의사를 밝혔고, 초기 대응에 있어 미숙함을 인정한 만큼 최소한 사태를 수습하려는 노력을 보여줬어야 한다. 하지만 마이크로닷·산체스 형제는 논란 직후 자취를 감췄다. 그렇게 대중의 공분은 부모뿐만 아니라 두 사람에게도 향할 수밖에 없다.     
한편 충북 제천경찰서는 지난달 23일 인터폴에 마이크로닷 부모에 대한 적색수배를 접수, 공조를 요청한 상태다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화된 모습에 SBS ‘백종원의 골목식당’이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다. 누리꾼들은 “사람은 쉽게 안 변한다”며 홍탁집 아들의 변화에 반신반의하는 모습을 보였다.EXID 완전체 출연이 기대감을 모은 JTBC ‘아는 형님’은 비드라마 화제성 2위를 유지했다. EXID의 예능감에 “재미있다”는 평이 많았고, 솔지의 가창력에 누리꾼의 극찬이 따랐다.   
 3위는 전현무와 한혜진의 결별 의혹이 불거진 MBC ‘나 혼자 산다’가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올랐고, 누리꾼은 “프로답지 못하다”며 질타를 보냈다. 아이즈원 안유진의 출연이 화제 된 MBC ‘복면가왕’은 4위에 올랐다. 예상치 못한 안유진의 등장에 팬들의 응원 댓글이 쏟아졌다. 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC ‘언더 나인틴’ 이었다. 6위는 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’로, 나은·건후 남매의 사랑스러운 모습이 담긴 영상에 누리꾼의 높은 반응이 나타나 프로그램 화제성을 이어갔다.  
 그 외 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 ‘연애의 맛’이 7위, 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS ‘런닝맨’이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 화제 된 MBC ‘전지적 참견 시점’이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 ‘YG보석함’이 10위를 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 10일에 발표한 결과이다.wjlee@mkinternet.com사진제공|SBS,MBC,굿데이터코퍼레이션▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. 굿데이터코퍼레이션전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화된 모습에 SBS <백종원의 골목식당>이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다. 네티즌은 '사람은 쉽게 안 변한다'며 홍탁집 아들의 변화에 반신반의하는 모습을 보였다. EXID 완전체 출연이 기대감을 모은 JTBC <아는 형님>이 비드라마 2위를 유지했다. EXID의 예능감에 '재미있다'는 평이 많았고, 솔지의 가창력에 네티즌의 극찬이 나타났다. 3위는 전현무와 한혜진이 결별 의혹이 불거진 MBC <나 혼자 산다>가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올랐고, 네티즌은 '프로답지 못하다'며 질타를 보냈다. 아이즈원 안유진의 출연이 화제 된 MBC <복면가왕>이 4위에 올랐다. 예상치 못한 안유진의 등장에 팬들의 응원 댓글이 쏟아졌다. 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC <언더 나인틴>이었다. 6위는 KBS2 <슈퍼맨이 돌아왔다>였다. 나은-건후 남매의 사랑스러운 모습이 담긴 영상에 네티즌의 높은 반응이 나타나 프로그램 화제성을 이어갔다. 그 외 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 '연애의 맛'이 7위, 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS <런닝맨>이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 화제 된 MBC <전지적 참견 시점>이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 <YG보석함>이 10위였다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 10일에 발표한 결과이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
