MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처.멤버들과 함께하는 여행이었지만 아마 두 사람에게는 미리 가보는 신혼여행이었을 수도 있다.연애사실을 밝힌 MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무와 한혜진의 이야기다.지난달 30일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 다니엘헤니의 초청을 받아 미국 LA로 향하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 비행기에 오른 전현무는 옆자리에 앉은 한혜진을 부르더니 자신의 스마트폰을 가리키며 무언의 신호를 보냈다.당시 한혜진 옆에 앉고도 전혀 눈치채지 못했던 박나래는 두 사람의 연애사실을 알게 된 지금 화면을 보며 “모스부호였잖아!”라고 말해 보는 이의 웃음을 자아냈다.말만 하지 않았을 뿐, 이미 연애 중이던 두 사람이 기내에서 은밀한 신호를 보내고 있었던 사실에 박나래는 거듭 배신감을 느꼈다고 말해 시청자들을 폭소케 했다.전현무와 한혜진의 미리 보는 신혼여행은 여기서 끝이 아니었다.카탈리나 섬에 들어가기 전, 박나래는 맨 뒷줄에 앉은 전현무와 한혜진의 모습을 카메라에 담았다.자막마저도 “#영종도지만 #둘이 나온 게 중요”라고 밝혀 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한혜진을 향한 전현무의 애정은 ‘집라인’에서도 드러났다.뛰어내리지 못해 울부짖는 박나래를 보며 먼저 나선 한혜진이 비명을 토하자 “아, 하는 거 보니까 한혜진이네”라고 전현무가 말했다.멀리 있지만 사랑하는 여자친구의 목소리를 단번에 들은 거다.한편 31일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 238회는 수도권 기준 1부 11.1%, 2부 14.2%로 2주 연속으로 시청률이 상승했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]'나 혼자 산다'의 1호 커플이죠.전현무-한혜진 씨가 열애 공개 전에 나눈 비밀스런 애정 행각이 포착돼 진땀을 뺐습니다.다니엘 헤니의 초대를 받아 미국행 비행기에 오른 멤버들.촬영 당시 두 사람은 연애 사실을 공개하기 전이었는데요.전현무 씨는 한혜진 씨를 향해 휴대폰을 툭툭 쳐 비밀스러운 신호를 보냈고, 이 모습은 모두 카메라에 녹화됐죠.제작진의 예리한 포착에 멤버들은 "꿈에도 몰랐다"며 두 사람을 흉내 내 폭소케 했는데요.매회 화제를 모으고 있는 '나 혼자 산다'는, 이달 예능 브랜드 평판 1위에도 오르며 '대세 예능'의 면모를 보여줬습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[enews24 고홍주 기자] 동방신기 유노윤호가 모닝댄스 짤 탄생의 비화를 공개한다. 4월 2일(월) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 K팝의 황제 동방신기와의 만남이 그려진다.'어른섹시' 콘셉트로 2년 8개월 만에 팬들 곁으로 돌아온 동방신기는 데뷔 15년차가 무색하게 변함없이 열정적인 인터뷰로 현장 분위기를 뜨겁게 달궜다는 후문이다.얼마 전 '나혼자 산다'에 출연해 화제가 된 유노윤호는 모닝댄스로 인해 충격적인 짤을 탄생시켰다. '인생의 진리랩' 짤에 이은 새로운 짤에 대한 생각 역시 유노윤호다워 현장을 폭소케 했다.10대 후반의 어린 나이에 동방신기로 데뷔한 최강창민은 어느덧 시간이 흘러 30대의 여유로움을 가진 남자가 되었다. 그는 30대가 된 소감과 함께 더 열심히 생활해야하는 이유를 밝혀 우리의 영원한 오빠임을 입증했다. 너무나도 다른 두 남자 동방신기와의 유쾌한 만남은 4월 2일(월) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]MBN 관찰 예능 ‘비혼이 행복한 소녀, 비행소녀(이하 비행소녀)’의 돌풍이 심상치 않다. 여자 연예인들의 궁금했던 ‘비혼 라이프 일상’을 엿볼 수 있는 이 프로그램은 매 방송마다 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 간판 예능인 ‘나혼자 산다’와 시청률을 비교할 순 없지만, 그 체감 인기는 만만찮다. ‘나 혼자 산다’가 1인 가구 싱글족들의 공감을 끌어냈다면, ‘비행소녀’는 비혼 여성들의 싱글라이프를 들여다보며 혼자라서 누릴 수 있는 자유로움을 동경하게 된다. 알려졌다시피 여성은 남성보다 비혼율이 높다. 스스로 비혼을 선택하는 여성들이 해마다 급증하고 있는 분위기다.  ‘비행소녀’는 미혼(未婚)이 아닌 비혼(非婚)을 선택한 여배우들의 행복한 비혼 라이프를 그리고 있다. 결혼을 못하는 게 아니라 ‘안하는 비혼 여성’이 주인공이란 점에서 매력적이다. 그들의 프라이빗한 사생활을 엿보는 재미는 쏠쏠하다. 우리와 별반 다를 것 없는 일상을 살아가는 그들의 반전 모습에 공감되고 짜릿한 카타르시스마저 안긴다. 카메라를 의식하지 않는 민낯 일상은 관음의 재미를 느끼게 하고, 어느새 온 가족이 함께 보는 예능으로 성장했다. 30회를 넘긴 지금은 단순한 시청률 수치로만 평가할 수 없는, 본방 사수를 기다리는 팬덤이 있다.    40대 비혼스타 조미령은 이 프로그램을 통해 다시금 주목받았다. 셰프 뺨치는 요리실력을 공개해 ‘조장금’이란 애칭을 얻었고, 요리책 출간까지 앞두고 있다. 11년 만에 국내 예능에 컴백한 아유미와 롱다리 미녀가수 김현정의 반가운 모습도 볼 수 있었다. ‘욕설파문’으로 활동을 중단했던 이태임에게선 ‘집순이’란 새로운 면모를 발견했다. 이본과 김완선은 최근 방송분에서 화려한 비혼 생활을 선택한 이유를 직접 밝혀 눈길을 모으기도 했다.  ‘솔로사회’라 불릴 만큼 1인 가구와 싱글족이 증가하는 요즘, 그들을 소재로 활용한 프로그램들이 점점 많아지고 있다. 싱글 라이프나 비연애를 다룬 MBC ‘나혼자 산다’나 SBS ‘미운오리새끼’ ‘불타는 청춘’ 같은 프로그램들이 앞서 큰 성공을 거뒀고, ‘비행소녀’ 역시 이 대열에 성공적으로 안착했다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
주우재가 예능 프로그램 출연에 욕심을 보였다. MBC '라디오스타' 캡처모델 주우재가 '나 혼자 산다' 출연을 바랐다.4일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 주우재가 출연해 예능 프로그램 출연 욕심을 드러내는 모습이 그려졌다.이날 그는 "통유리가 있는 집에 살고 있다. 촬영용 집이다"라며 자신의 싱글 라이프를 보여주고 싶다는 의지를 드러냈다. 이에 '라디오스타' MC들은 "MBC '나 혼자 산다'를 노리는 건가"라고 말했다.주우재는 "꼭 그런 건 아니다"라며 "혼자 살고 있는데, 나는 5분만 나와도 좋다"라고 리얼리티 프로그램에 나가고 싶은 마음을 적극적으로 표현했다. 그러자 김구라는 "집을 보여주고 싶으면 이웃에게 공개해라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에는 주우재를 비롯해 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다.그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 '크리미널 마인드'의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 "이쪽은 우리 메인 세트장이에요~"라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는다.오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이다”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 감동하게 만들었다는 후문이다.6일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다.오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.이날 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다. 지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다.한편 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 배우 다니엘 헤니가 이시언을 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 초대했다.  오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다. 지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 기대를 높이고 있다. 특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요”라며 세트장 내부로 안내했고 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. ‘나 혼자 산다’는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다. 
 
오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고. 
 
제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "이시언 계 탔다!", "다니엘 헤니의 선물 궁금하다", "이번 방송도 꿀잼일 듯" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다.오는 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자청, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.그 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 "이쪽은 우리 메인 세트장이에요~"라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 다니엘헤니/ 사진제공=MBC배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들과 본격적으로 함께한다.오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언은 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했다.  특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처하며 구석구석을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 하지만 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
다니엘 헤니와 이시언의 만남이 공개된다. MBC '나 혼자 산다' 제공다니엘 헤니가 무지개 회원들과 본격적으로 우정을 쌓는다.오는 6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA 여행이 공개된다.다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 세트장을 직접 소개한다. '크리미널 마인드' 세트장 내부로 이시언을 안내한 다니엘 헤니는 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다.다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다가 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개 회원들과 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그러면서 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 감동하게 했다. 이시언이 받자마자 소중하게 끌어안은 선물은 무엇이었을지 공개될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 다니엘 헤니 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 '크리미널 마인드'의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 "이쪽은 우리 메인 세트장이에요~"라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 모델 주우재가 '나 혼자 산다' 출연 욕심을 드러냈다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 주우재를 비롯해 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연해 입담을 과시했다.과거 '라디오스타' 출연 당시 태도 논란을 빚었던 주우재는 이날 작정이라도 한 듯 숨겨둔 예능감을 대방출하며 큰 웃음을 안겼다.특히 그는 "통유리가 있는 집에 살고 있다. 촬영용 집이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 '라디오스타' MC들은 "MBC '나 혼자 산다'를 노리는 건가"라고 말했다.주우재는 "꼭 그런 건 아니다"라면서도 "혼자 살고 있는데... 5분만 나와도 좋다"라는 말로 예능 프로그램 고정 출연에 대한 야망을 드러냈다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 모델 주우재가 예능 야망꾼 면모를 뽐냈다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 주우재, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연해 입담을 과시했다.과거 '라디오스타' 출연 당시 태도 논란을 빚었던 주우재는 이날 확연히 달라진 예능감으로 논란을 벗고 큰 웃음을 안겼다. 주우재는 "2년 전에 싼 똥 치우러 왔다"며 오프닝부터 돌직구 발언을 했다. 그는 과거 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보인 것에 대해 "모니터를 통해 내 모습을 보던 장면이 그대로 전파를 탔다"고 해명했다. 특히 주우재는 '나 혼자 산다'에 출연하고 싶다며 셀프 홍보를 해 눈길을 끌었다. 그는 "통유리가 있는 집에 살고 있다. 촬영용 집이다"라며 자신의 싱글 라이프를 보여주고 싶다는 의지를 드러냈다. 주우재는 '나 혼자 산다'를 겨냥한 말은 아니라면서도 "혼자 살고 있는데... 5분만 나와도 좋다"라고 야망을 드러내 웃음을 자아냈다. jayee212@sportsseoul.com사진 ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진.'나 혼자 산다' [뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 그는 자신이 출연 중인 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이시언을 초대해 세트장 가이드를 자처하며 구석구석을 소개했고, 이를 통해 그가 친근하면서도 소탈한 면모를 보였다고 전해져 이목이 집중된다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다고. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이번 주에 무지개회원들과 본격적으로 우정을 쌓는 모습이 공개된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고돼 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.특히 다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 “이쪽은 우리 메인 세트장이에요~”라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줘 이시언을 시종일관 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 깨알 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 그는 이후 무지개회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이내 이시언에게 부족한 한 가지를 집어냈다고 전해져 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 폭풍 감동하게 만들었다는 후문이다. 과연 이시언이 받자마자 소중하게 꼭 안은 선물은 무엇이었을지, 서로 통하는 것 많은 할리우드 배우 다니엘 헤니와 대배우 이시언의 만남은 ‘나 혼자 산다’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무→기안84 4人, 美친 기념촬영 (ft.진화론)전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 공개됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 공개됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무, 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 6일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다.이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는MBC ‘나 혼자 산다’ 9회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이미현]   
'나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로도 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다.오는 6일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 박나래 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐겼다.6일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무 한혜진 박나래 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.방송에 앞서 공개된 스틸에서는 전현무 한혜진 박나래 기안84가 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 지난주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무X한혜진X박나래X기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐다. 공개된 사진 속 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐겼다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남겼다. 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 아이디어를 냈다. 이어 그는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다.한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다. 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
대배우 이시언,★홀로 할리우드에 입성하다★1.  운수 좋은 시언 
 대표작 <나 혼자 산다>의 배우 이시언,L.A에 초대받다! 
 
 
현무의 무근본 드립에도아이돌급 10덕 햄찌 미소 보여주는 대배우2. 아마도 이 때부터였을까  
 
 비행기 타고 가는 건 알지...? 
 도움의 손길이 이어지고.... 
 
 첫 미국 여행에 하필ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
어쩐지 LA에 너무 쉽게 간다 했어... 
 
 
 ★SSSS★ 티켓의 위엄 ㅋㅋㅋㅋ 
기막힌 당첨운ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 '나 혼자 산다'의 운수 좋은 사나이 
 아마도 운명의 장난은이 때부터 시작됐나 봅니다...3. 그래도 일단 기분좋게 떠나는 시언 
 
 입국 심사를 위한단기 속성 영어 스터디 ㅋㅋㅋㅋ 
 미국 땅 밟아본 절친에게이것 저것 물어도 보고........... 
 
 친구의 든든한 응원(?)에일단 기분좋게 출발♥ 
어딘가에 있을 내 팬들아...보고 있니...¿4. 예민함 풀 충전 
 
 
불긴한 예감은 언제나 적중;;;ㅠㅠ 
현실 입틀막 아니냐ㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
 그 많은 캐리어 중에...왜 하필...이시언 캐리어야...? 
 진짜 주인 은주씨를 향한 진심 ㅠㅠ 
 
 "말 걸지 마세요^^"(예민예민) 
한국어로 하면 너 X쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
가방 잃은 표정의 대(기)배우 시언...미국에서도 대기하다...5. 영어를 몰라서 다행이다 
 
 
 가방 바뀐 것도 슬픈데영어까지 못해 더 슬픈 시언.... 
but...핸드폰과 와이파이만 있으면어디든 갈수있어... 
 
그래서 떠나기로 결심한가방 잃은 시언ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
왜 코 앞에 두고 찾지를 못하니어쩐지 출발이 좋더니만...☆ 
 
그리고...영어를 몰라 다행인 순간ㅋㅋㅋ6. 막상 오니 기분은 좋은 대배우 
 
 
 
 할리우드에서 만난진짜 대배우들의 흔적! (with 이병헌&안성기) 
그저 바라만 보는 시언..그바보 시언..☆ 
 
놀러 왔다가 자극받고 가는알찬 하루...가 되는가 싶었는데...!7. 행운의 5달라  
 
누가 봐도 관광객st 시언ㅋㅋㅋㅋㅋ 
Aㅏ....결국....그가 해내고 말았습니다.... 
스파이더맨 曰감사는 인사로 하는 게 아니란다.^^ 
 
어쩐지 사진을 그냥 찍어준다 했더니만.... 
 
스파이더맨도 지폐 앞에선po진지wer 
속을 알 수 없는 스파이더맨.유독 시언을 향한 친절한 인사 ㅋㅋㅋ 
무려 5달라가 가져다 준 (돈으로 산) 행운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8. 마침내 찾아온 진짜 행운! 
 
뜻밖의 전화 한 통을 받게 되는데....이제서야 시언을 찾아온 행운....ㅠㅠㅠㅠ 
어쩐지 운수가 '안'좋더라니만... 
대배우 이시언을'나 혼자 산다'의 공식 이첨지로인정합니다♥ 출처: iMBC 
먼 길 돌고 돌아iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]'나 혼자 산다' 멤버들의 미국 여행에 다니엘 헤니가 가이드로 나섰습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 대세 예능 '나 혼자 산다'의 멤버들과 글로벌 배우 다니엘 헤니가 특별한 우정을 쌓았습니다.지난 방송에서 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국으로 건너간 멤버들.할리우드 세트장을 찾은 이시언 씨를 위해 다니엘 헤니는 가이드로 나섰는데요.할리우드의 남다른 스케일에 입을 다물지 못하는 이시언 씨. 다니엘 헤니는 느닷없이 이시언 씨에게 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다고요.과연 다니엘 헤니가 이시언 씨에게 할리우드 진출을 권유한 이유는 뭘까요. 오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'를 통해 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다. 
오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개 회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 
 
 
 
 
제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "나래코기 너무 귀엽다", "다니엘 헤니 진짜 멋있다. 박나래 마음 이해가 간다", "이번 주도 꿀잼일 듯" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.오늘(6일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다. 지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다. 그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 '수줍은 소녀'로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 "손이 왜 이렇게 정지돼 있어~"라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 "쏘 스윗~"이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 설렘 가득한 LA 여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 푹 빠진 모습을 보여준 바 있다.이 가운데 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그는 특히 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 수줍어해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해왔다고. 이에 박나래는 “소 스윗(So sweet)”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 박나래를 설레게 한 다니엘 헤니의 특급 매너는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 다니엘 헤니와 마주하고 한시도 눈을 떼지 못하는 '수줍은 소녀'로 변신했다.6일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 '다니엘 헤니 바라기' 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두웠음에도 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 설레는 소녀 같은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 "손이 왜 이렇게 정지돼 있어"라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.그 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 "쏘 스윗(So sweet)"이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다.이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 "헤이! 미스터(?) 움파룸파~!"라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 '모닝 막춤' 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 "진짜 전회장이 된 것 같아~"라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 '모닝 막춤' 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ LA 숙소가 공개됐다.오늘(6일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다.오늘(6일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.  
 
 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.  
 
 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다.6일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이. 미스터(?) 움파룸파”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 본방송에 대한 기대감이 커지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 수줍은 소녀로 변했다. 
6일 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득 LA 여행기가 공개된다.’나 혼자 산다‘ 지난주 방송에서는 5주년 특집으로 무지개 회원들이 미국 LA로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니가 드디어 만남을 갖게돼 기대를 모으고 있다.박나래는 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며, 그에게서 한시도 눈을 떼지 못 했다.특히 두 손을 가지런히 모으고 수줍은 소녀처럼 다니엘 헤니를 바라보는 박나래의 모습이 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고.이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 홀딱 반한 모습을 보여 이날 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.한편 다니엘 헤니와의 LA 여행기는 이날(6일) 오후 11시 10분 ’나 혼자 산다‘에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다.6일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.   
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 아침부터 막춤 삼매경에 빠졌다.6일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 행복한 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래는 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 감탄했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와의 본격적인 만남이 그려진다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 멤버들이 LA 숙소에 푹 빠졌다.6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 공개된다. 또 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개 회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개될 예정이다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 멤버들. 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 이들의 ‘모닝 막춤’ 파티는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡는다. 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무와 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문이다. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 이날 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 만남이 이뤄진 가운데, 한혜진과 포옹하는 다니엘 헤니를 질투하는 전현무의 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 다니엘 헤니 한혜진 전현무6일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “간절했던 다니엘과의 만남, 감동이야!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 미국의 한 촬영장에서 다니엘 헤니를 만나는 무지개 멤버들의 모습이 담겼다.다니엘 헤니가 등장하자 다른 멤버들은 물론, 한혜진과 박나래는 들뜬 마음을 감추지 못했다. 앞서 다니엘 헤니의 가이드에 따라 미국 LA 투어를 했던 이시언은 친분을 과시하며 인사를 했다. 이시언에 이어 한혜진은 포옹을 하며 인사를 나눴다.한혜진이 인사를 나누는 모습에 이어 전현무가 이를 못마땅하게 쳐다보는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다. 전현무는 “내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 줘”라며 웃었다.다니엘 헤니를 만난 박나래는 “착한 사람이에요. 너무 좋은 사람입니다”라고 말했고, 한혜진 또한 “여전히 잘 생겼구나. 남자의 마흔은 멋진 나이구나”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 기안84 또한 “조각 같다. 충재도 비교가 안 될 것 같다”고 말했지만, 전현무는 “그냥 연예인”이라고 말해 보는 이들을 웃게 했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나 혼자 산다'무지개 회원들이 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전한다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개 회원들의 모습이 공개된다. LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84는 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 "헤이! 미스터(?) 움파룸파~!"라며 흥에 취해 소리를 쳤다. 이에 박나래도 응답하며 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래는 자고 있는 전현무까지 깨워 막춤 파티를 열었다. 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 "진짜 전회장이 된 것 같아"라고 말하며 만족감을 드러냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 선공개 영상모델 한혜진(35)이 ‘나 혼자 산다’에서 다니엘 헤니(39)와 만나 포옹하는 시간을 가졌다. 6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 방송분 선공개 영상을 공개했다. 영상에 따르면, ‘나 혼자 산다’ 출연진은 미국의 한 촬영장에서 다니엘 헤니와 만났다. 출연진은 다니엘 헤니를 크게 반겼다. 검정색 재킷을 입고 등장한 다니엘 헤니는 잘생긴 외모를 과시했다. 특히 한혜진과 박나래는 기뻐하는 기색을 감추지 못했다. 또한 한혜진은 다니엘 헤니와 포옹까지 했다. 이때 한혜진의 연인 전현무는 이를 탐탁치않은 눈빛으로 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정한 뒤 예쁘게 사랑을 키워가고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 6일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=예고 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 수줍어했다.6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 만나 설렘 가득한 박나래의 LA여행이 그려질 예정이다.박나래는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 수줍은 팬의 모습을 보여준 바 있다. 그랬던 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 직접 만나 눈을 떼지 못하는 모습이 공개됐다.박나래의 시선은 오직 다니엘 헤니에게 고정되어 있는데, 다니엘 헤니가 박나래의 눈을 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀팬의 모습을 보여 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 긴장하는 모습을 보였다는 후문이다.이처럼 다니엘 헤니와 무지개회원들의 설레는 여행은 6일 오후 11시 10분에 MBC에서 공개될 예정이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[유튜브 M2채널='보통의 동방신기'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'보통의 동방신기'에서 최강창민과 유노윤호가 '나혼자산다' 출연 반응을 묻는 질문에 "두 사람 극과 극"이다라는 평을 들었다고 이야기했다.6일 오후 10시 유튜브 M2채널에서 방송된 '보통의 동방신기' 3회에서는 동방신기의 인간적인 이야기가 또 다시 공개됐다.이번에는 심창민, 정윤호 개개인의 이야기보다는 팀 안에서의 동방신기와 두 사람을 보다 심층적으로 다루게 됐다.'나혼자산다'의 출연 반응에 대해 묻는 질문에 최강창민은 "우리 둘이 참 많이 다르다는 말을 참 많이 들었다"라고 밝혔다.두 사람 성향이 극과 극이라 밝혔지만 그들은 "우리는 그래서 더 잘 섞이고 동방신기란 팀에서 상호보완이 되는 것 같다"고 이야기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 우정을 쌓는다.ⓒMBC배우 다니엘 헤니가 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 우정을 쌓는다.6일 방송되는 '나 혼자 산다' 239회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA 여행이 공개된다.지난주 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 '크리미널 마인드'의 촬영장에 방문했고, 본격적인 다니엘 헤니와의 만남이 예고됐다.다니엘 헤니는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위해 가이드를 자처, 세트장을 소개할 예정이다. 그는 "이쪽은 우리 메인 세트장"이라며 세트장 내부로 안내했고, 극 중 자신의 개인 책상과 조직원들이 타는 전용기의 내부 등을 보여줬다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 세트장에서 기념사진을 찍다 상황극을 한 이시언에게 할리우드 진출을 권유했다. 이후 무지개 회원들과 함께 만났을 때도 이시언의 할리우드 진출을 돕겠다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 다니엘 헤니는 특별한 선물을 준비해 이시언을 감동하게 만들었다는 후문이다.6일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이시언이 '크리미널 마인드' 세트장을 구경했다.6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 만나 이시언 모습이 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 이시언에게 깜짝 선물이라며 대본을 건넸다. 이에 이시언은 "직접 본 대본에 친필 사인을 썼다"며 "저 역시 정말 친한 사람에게 대본을 준다. 영광이었다"고 말했다. 이어 이시언은 스튜디오에 선물 받은 대본을 가져와 자랑했다. 전현무는 대본에 적힌 다니엘 헤니의 편지를 해석해줬다. 이후 이시언은 가방에서 게임기를 꺼냈다. 게임기를 발견한 다니엘 헤니는 "오늘 나 대신 대본 연습하는 것은 어떠냐"라며 자신은 게임에 집중했다. 이시언은 "여기 앉아 있다는 게 꿈 같다"고 말했다. 다니엘 헤니 역시 "나도 일 할 때 꿈 같다"며 이시언과 함께 세트장 구경에 나섰다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 다니엘 헤니와 만났다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개됐다.이날 이시언은 다니엘 헤니의 초대로 할리우드 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에 방문했다.   
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이시언은 다니엘 헤니와 인사를 한 후 촬영장을 구경했다. 전용 주차장부터 트레일러 차량까지 감탄을 자아냈다. 이시언은 “우리 집보다 좋은 것 같다”며 감탄했다. 이후 다니엘 헤니는 이시언에게 친필 사인을 한 대본을 선물했다. 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 쓴 대본을 준다. 정말 영광이었다”고 감동했다.이시언은 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 다니엘 헤니가 준 대본을 들고 왔다. 그는 “여기에 뭘 적어줬는데 읽지 못하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 이시언을 만났다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니가 이시언을 드라마 촬영 현장으로 초대하는 모습이 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 이시언에게 드라마 '크리미널 마인드'의 촬영장 곳곳을 소개했다.이시언은 직업이 배우인 만큼 한국과 다른 미국 드라마 촬영 시스템에 연신 놀라며 부러워했다.미국 드라마 현장에서는 배우들 전용 주차장과 트레일러를 비롯, 세트장에 케이터링 서비스도 마련되어 있었다. 또 한국이 카메라가 1, 2대가 돌아가는 것과 달리 미국은 무려 6대가 한꺼번에 돌아가 촬영이 한결 수월한 편이었다.이시언은 계속 "꿈 같다"며 감탄을 했다. 다니엘 헤니는 제작진과의 인터뷰에서 "시언 씨 볼 때 나랑 비슷한 것 같더라. 그는 굉장히 순수하다. 저도 처음 왔을 때 똑같은 느낌을 받았다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이시언에게 ‘크리미널 마인드’ 대본을 선물했다. 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA 여행기가 전파를 탔다.이날 이시언은 다니엘 헤니를 만나기 위해 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 찾았다.다니엘 헤니는 이시언을 자신의 전용 트레일러 차량으로 안내했고 이시언은 “우리 집보다 좋다”며 감탄했다.이어 다니엘 헤니는 이시언에게 자신의 친필 사인이 담긴 ‘크리미널 마인드’ 대본을 선물했다.이에 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 쓴 대본을 준다. 정말 영광이었다”고 당시 상황을 설명했다.특히 이시언이 받은 대본에는 “언젠가 당신과 같이 일하고 싶다“라고 쓰여있어 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시언이 다니엘 헤니를 따라 미드 세트장 구경에 나섰다. 6일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 이날 이시언은 다니엘 헤니를 따라 미드 세트장 구경에 나섰다. 다니엘 헤니는 ‘크리미널 마인드’에 고정 출연하며 미국 드라마 계에 성공적으로 안착했다. 규모부터 남다른 미드 세트장의 화려함에 이시언은 연신 감탄했다. ‘크리미널 마인드’ 출연자이자 CSI 시리즈로 유명한 아담 로드리게즈도 만났다. 다니엘 헤니는 이시언을 한국의 유명배우라고 소개했다. 다니엘 헤니는 또 “이시언은 나와 닮아 있다. 나 역시 처음 여기 왔을 때 정말 놀랐다. 내가 여기까지 온 건 행운이다. 이시언도 될 것”이라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나혼자산다 박나래 전현무 한혜진 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 전현무 한혜진 커플의 비밀 애정행각을 포착했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다.이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 곳곳을 돌아다니며 아름다운 풍경을 감상했다.이들은 카탈리나 섬을 배경으로 인증샷을 남기며 여유로운 시간을 가졌다. 박나래는 “평생가도 못 잊을 것 같다”라고 말했다.이때 모니터링을 하던 박나래는 “잠깐”이라며 “담요 덮어준 거 뭐냐”라고 말했다. 알고 보니 사진을 찍고 내려가는 길에 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어준 것. 이를 본 그는 “앞에서 꽁냥꽁냥하고 있었다”라며 비난했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 이시언이 '크리미널 마인드' 세트장에 감탄했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이시언은 다니엘 헤니의 안내로 '크리미널 마인드' 세트를 구경했다. 그는 넓디넓은 세트장에서 연신 감탄을 내뱉었다. 그는 'CSI'에 출연한 아담 로드리게즈를 만나 함께 사진을 찍고 환호했다.좋아하는 이시언을 보며 다니엘 헤니는 "나도 아주 작은 마을에서 시작했다"며 "이시언도 나랑 같은 꿈이 있는 것 같다"고 공감했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '나혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 전현무의 호의를 오해했다. 6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 비밀 연애 중인 전현무와 한혜진 모습이 그려졌다.이날 전현무는 카탈리나 섬에서 미국식 식사를 위해 주문했다. 그는 수프가 2개 나오자 박나래와 한혜진에게 양보했다. 전현무는 "추우니까 너희들 먹어라. 뜨거운 거 먹어라"라고 말했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 걱정해 수프를 양보한 것. 눈치 없게 박나래는 "나 춥지 않다. 안 먹는다"며 거절했다. 화면을 보던 박나래는 "혜진 언니는 가만히 있는데 주책"이라며 민망해 했다. 한혜진 역시 "너 먹으라는 소리 아닌데"라며 어이없어했다. 결국 박나래는 "이 오빠가 나 좋아하나 싶었다"며 당시 상황을 회상해 웃음을 안겼다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 한혜진의 비밀스러운 열애가 또 발각됐다.6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무와 한혜진의 열애를 모른채 졸지에 눈치없는 행동을 하게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 
전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 액티비티 체험을 끝내고 현지식으로 맛있는 식사를 하기 위해 식당을 방문했다. 따뜻한 스프가 나오자 전현무는 박나래에게 ”따뜻할 때 이거 먹어“라고 접시를 앞으로 밀었다.하지만 박나래는 한사코 이를 거절했다. 그러나 전현무는 박나래가 아닌 감기기운이 있는 한혜진에게 먹이기 위해 스프를 권한 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다. 박나래는 뒤늦게 알게 된 그날의 진실에 ”먹을 사람은 따로 있는데“라고 한숨을 내쉬었다.전현무는 박나래의 말에 ”참 눈치없어“라고 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 쉬지 않고 스프를 앞으로 내미는 자신의 행동을 확인하고는 ”내가 저렇게까지 했어?“라고 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어줬다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 카탈리나 방문기가 전파를 탔다.이날 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 카날리나에서 집라인 체험을 마친 뒤 카트를 타고 내려왔다.전현무와 한혜진이 앞에 앉았고 기안 84와 박나래가 뒤에 앉았다. 전현무는 말 없이 슬쩍 한혜진의 무릎에 담요를 덮으며 세심하게 여자친구를 챙기고 있었다.스튜디오에서 이 모습을 포착한 박나래는 "담요 덮어준 거 뭐냐"고 소리쳤다. 전현무는 "그럼 담요를 열어요?"라고 받아치며 넘어가려고 했다.박나래는 "앞에서 둘이 꽁냥꽁냥할 줄이야"라고 말하며 전현무와 한혜진의 담요 로맨스에 부러운 눈길을 보냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무의 질투가 폭발했다.6일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니를 향하는 한혜진의 시선에 질투심이 폭발하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’ 회원들을 위해 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장을 공개했다. 아무에게나 공개되는 현장이 아니였지만 한국에서 자신을 만나러 온 이들을 배려해 특별히 이같은 기회를 제공한 것.박나래와 한혜진은 드디어 만난 다니엘 헤니에게서 눈을 떼지 못했다. 특히 한혜진은 전현무가 있다는 것을 망각한 듯 다니엘 헤니와 볼인사를 나눴다. 전현무는 참다 못해 ”왜 끌어 안는 거야“라고 퉁명스럽게 한 마디를 내뱉었다.당시만 해도 비밀로 연애를 하던 시절. 전현무는 주변의 시선을 의식해 더 이상 발언하지 못했지만 눈빛으로 심정을 드러내며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 박나래는 카탈리나 섬을 다니엘 헤니가 가보지 못했다는 말에 집라인의 분노를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투의 눈빛을 보냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 반갑게 인사를 나눴다.한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이시언이 올해의 말실수를 해 눈길을 끌었다.6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 다니엘 헤니 촬영 현장을 찾은 무지개 회원 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "다니엘 헤니가 정말 신경을 많이 써줬다. 미드 촬영 현장을 간다는 건 정말 대단한 것"이라고 말했다. 저작권 문제 등을 언급하며 다니엘 헤니의 배려에 감동했다. 이어 다니엘 헤니와의 만남이 이뤄졌다. 전현무는 한혜진과 다니엘 헤니가 다정하게 인사를 나누자 본심을 숨기지 못하고 질투의 눈빛을 보냈다. 한혜진은 "남자의 마흔은 참 멋지구나"라며 다니엘 헤니를 본 소감을 전했다. 반면 전현무는 "그냥 연예인"이라고 답해 웃음을 안겼다.다니엘 헤니는 단 두 번 만에 촬영을 마친 뒤 다시 돌아와 "내일 어디 갈 거냐"고 물었다. 한혜진과 박나래는 다니엘 헤니 집에 가고 싶다며 애교를 동원해 그를 설득했다. 전현무는 "소외감 느낀다"며 불편해했고, 이시언은 다니엘 헤니 옆에 붙어 "여기가 편하다"고 말했다. 이에 다니엘 헤니는 자신에 집에 멤버들을 초대했다. LA에서 아침을 맞이한 멤버들은 "너무 좋았다"며 행복함에 사로잡혔다. 잠에서 깬 전현무는 이시언과 함께 '라라랜드'의 한 장면을 따라했다. 이시언은 "이런 곳에 살면 일찍 일어날 수밖에 없을 것 같다"고 말했다. 그의 말에도 아랑곳하지 않고 전현무는 댄스삼매경에 빠졌다.아침 조깅을 다녀온 기안은 이후 이상한 모습을 보여 멤버들을 놀라게 했다. 그는 자신이 생각했던 조깅과 현실 조깅의 차이점을 언급해 웃음을 안겼다. 기안은 얼을 꺼내 찬물을 마셨고, 멤버들이 한 마디씩 해도 상관하지 않았다. 이후 그는 가위를 꺼내 앞머리를 잘라 놀라움을 안겼다. 다니엘 헤니는 '라라랜드' 명소를 여행시켜주기 위해 직접 픽업에 나섰다. 그를 맞이하기 위해 멤버들은 저마다 다양한 콘셉트의 의상으로 차려입었다. 전현무 패션에 멤버들은 쓴소리를 아끼지 않았다. 다만 한혜진 만이 "점점 나아지고 있다"고 긍정적인 평가를 해 눈길을 끌었다.이시언은 "달심이와 다니엘 헤니 형이 결혼 했으면 좋겠다"고 고백해 모두를 경악하게 했다. 박나래는 "슬퍼서 못보겠다"며 "전현무 눈이 너무 슬퍼보인다"고 말했다. 이시언 역시 자신의 말실수를 인정하고 사과했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무, 질투 폭발 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 전현무가 질투하는 모습을 보였다.오늘(6일) MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 5주년 특집 3탄으로 LA를 찾아가는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 모습이 방송‰磯이날 한혜진은 다니엘 헤니의 훈훈한 매력에 눈을 떼지 못하며 포옹을 시도했다. 또한 다니엘 헤니가 어디를 투어 하고 싶은지 물어보자 한혜진은 "Your house(너네 집)"이라고 답하는 모습을 보였다.이에 전현무는 굳은 표정으로 다니엘헤니와 한혜진을 뚫어져라 쳐다보며 질투하는 모습을 보였다. 스튜디오에서 해당 영상을 본 무지개 회원들이 전현무에 야유를 보내자 전현무는 "달이 휘엉청 밝아서 달을 본 거뿐이다"며 주위를 폭소케 했다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방영된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 다니엘 헤니를 만났다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 방문기가 전파를 탔다.이날 이시언은 다니엘 헤니의 초대로 '크리미널 마인드'의 촬영 현장을 찾았다. 이시언은 배우 전용 주차장이 있는 것에 깜짝 놀라며 자신의 집보다 더 좋은 다니엘 헤니의 전용 트레일러를 보고 부러워했다.다니엘 헤니는 이시언에게 친필사인이 담긴 대본을 선물로 건넸다. 이시언은 다니엘 헤니의 배려로 세트장 구경에 나섰다.카날리나 섬에 가 있던 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 현지식으로 식사를 하며 카탈리나에서의 일정을 마무리했다. 같은 시각 이시언은 혼자 파머스 마켓, 그로브몰 등을 돌아다니며 여행을 즐기고 있었다.이시언은 공동묘지에서 진행된 다니엘 헤니의 '크리미널 마인드' 촬영장에서 멤버들과 상봉했다. 한혜진과 박나래는 마침내 다니엘 헤니의 실물을 영접하고 다니엘 헤니의 조각 같은 비주얼에 눈을 떼지 못했다.다니엘 헤니는 멤버들에게 다음날 촬영이 없다며 함께하자고 제안했다. 한혜진은 다니엘 헤니의 집에 가고 싶다고 했다. 전현무는 다니엘 헤니에게 푹 빠진 한혜진을 보며 질투심 가득한 눈빛을 드러냈다.  
다니엘 헤니는 흔쾌히 멤버들을 집으로 초대하기로 했다. 다니엘 헤니와의 만남을 마친 멤버들은 숙소로 향했다. 숙소는 세트장을 방불케 할 정도로 럭셔리해 멤버들을 놀라게 했다. 박나래는 사진을 찍느라 정신이 없었다.다음날 아침 기안 84는 LA의 화창한 날씨에 숙소 근처를 조깅했다. 이시언과 박나래는 LA의 아침 풍경에 푹 빠져 흥을 폭발시켰다. 맨 마지막으로 기상한 전현무 역시 깨방정 댄스로 아침을 맞이했다.한혜진은 멤버들보다 일찍 일어나 커피, 빵 등 아침에 먹을 음식을 사 와서는 계란 프라이도 해주며 멤버들을 챙겼다.다니엘 헤니는 꽃다발을 들고 숙소에 나타나 아침부터 한혜진과 박나래의 마음을 흔들었다. 멤버들은 다니엘 헤니의 차를 타고 영화 '라라랜드' 촬영장소인 할리우드의 한 식당으로 향했다.무지개 회원들의 LA 여행기는 오는 13일 방송에서도 계속될 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니를 끊임없이 질투하며 웃음을 연신 유발했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다. 다니엘 헤니는 이시언에게 자신이 출연하는 미국 드라마 '크리미널 마인드' 세트장을 안내했다. 이시언은 넓디넓은 세트장에서 연신 감탄을 내뱉었다. 그는 'CSI'에 출연한 아담 로드리게즈를 만나 함께 사진을 찍고 환호했다. 좋아하는 이시언을 보며 다니엘 헤니는 "나도 아주 작은 마을에서 시작했다"며 "이시언도 나랑 같은 꿈이 있는 것 같다"고 공감했다. 이어 그는 이시언에게 '크리미널 마인드' 대본에 "언젠가 당신과 같이 일하고 싶다"고 적어 선물해 감동을 안겼다.  기안84, 전현무, 한혜진, 박나래는 카탈리나 섬을 돌아봤다. 박나래는 한혜진에게 담요를 덮어주는 전현무의 모습에 놀라움을 금치 못했다. 그는 "담요 덮어주는 거 뭐냐"고 물었고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 너스레를 떨었다. 박나래는 이어 "내 앞에서 꽁냥꽁냥 하다니"라며 탄식했다.  이어 네 사람은 함께 식사를 했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 음식을 권했다. 하지만 박나래가 눈치 없이 이를 밀어냈다. 박나래는 "날 위한 게 아니었네"라고 말했고, 전현무는 "그렇게 눈치가 없냐"며 핀잔을 줬다. 박나래는 "이 오빠 날 좋아하나 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다.이후 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 촬영을 하던 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 인사를 나눴다. 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했고, 기안 84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다. 이에 전현무는 "왜 끌어안아"라고 나지막이 말했다.이시언은 박나래를 "코리아 찰리 채플린"이라고 소개해 웃음바다를 만들었다. 이에 다니엘 헤니는 회원들에게 다음날 일정을 물어봤고, 박나래는 "그럼 같이 가는 건가요?"라고 되물었다.이어진 다니엘 헤니의 터치에 박나래는 혼비백산했다.다음날 회원들은 영화 '라라랜드' 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 배우 라이언 고슬링을 따라 했지만 '라이언 고슬밥'이라는 별명을 얻었다. 이에 박나래와 이시언은 그의 복장을 지적했지만 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무 편을 들었다. 회원들을 픽업하러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진을 위해 꽃을 사 왔다. 이에 전현무는 "전형적인 선수다"라며 끊임없는 질투를 표출했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 이시언이 말실수를 했다.6일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는  L.A에서 두 번째 아침을 맞이한 무지개 멤버들이 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 '라라랜드' 명소를 여행시켜주기 위해 직접 픽업에 나섰다.멤버들은 저마다 패션 센스를 뽐내며 다니엘 헤니를 맞았다. 멤버들은 전현무의 패션에 쓴소리를 아끼지 않았고, 한혜진만 "점점 나아지고 있다"고 그를 다독였다.하지만 이시언의 입에서 올해 최고의 말실수가 나왔다. 다니엘 헤니와 한혜진의 투 샷을 보고 "다니엘과 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"고 말한 것. 이를 들은 전현무는 눈에 띄게 동요했다.스튜디오에서 이를 지켜본 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 사죄해 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
다니엘 헤니의 아우라에 급 공손(?)해진 대배우! 박나래 "이시언, 약간 리포터 같다" 
 
6일 방송된 '나 혼자 산다' 239회에서는 '크리미널 마인드'의 주역인 다니엘 헤니의 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송에서는 배우 다니엘 헤니의 초대로, LA 여행에 나선 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 다니엘 헤니의 드라마 촬영장에 방문해, '크리미널 마인드' 촬영 현장을 둘러보는 시간을 가졌다.다니엘 헤니는 이시언을 보자마자 "잘 지냈냐"고 영어로 인사하며 반가움을 전했는데, 이에 이시언은 당황하며 "예? 굿,굿"이라고 답변했고, 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "왜 쭈구리(?)처럼 그러느냐", "어깨 펴라"라고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 이어 다니엘 헤니는 그의 전용 주차장과 전용 트레일러 등을 소개했는데, 이를 본 이시언은 한국과 다른 미국 드라마 촬영 환경과 지원에 연신 놀라며 부러워하기도 했다. 특히 다니엘 헤니의 트레일러 앞에 도착하자, 이시언은 "들어가 봐도 되냐"며 설레는 듯한 모습을 보였는데, 이 모습에 박나래는 "약간 리포터 보는 것 같다"며 그를 놀리기도 해, 웃음을 자아냈다.또한, 이날 다니엘 헤니는 본인의 대본에 친필 싸인을 해서 이시언에게 선물하기도 했는데, 선물을 받은 이시언은 인터뷰에서 "나도 정말 소중한 사람에게만 내가 썼던 대본을 선물한다. 너무나 영광스럽다"며 기쁜 마음을 전했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다니엘 헤니 슈스 맞네', '다니엘헤니 무슨 40대가 저렇게 멋있음', '이시언 리포터 너무웃겨ㅋㅋㅋ', '이시언 정말 행복해보인다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진 먹으라고 건넨 전현무의 수프 거절하는 박나래! "겸둥이 먹게 그냥 좀 먹어..." 
 
6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 '겸둥 커플' 전현무♥한혜진의 비밀 애정 행각이 포착되어 화제다.이날 방송에서는 무지개 회원들의 LA 여행기가 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 곳곳을 여행하며 여유로운 시간을 가졌는데, 박나래는 "평생 못 잊을 것 같다"며 행복감을 표하기도 했다. 이들은 카탈리나 섬의 아름다운 경관을 배경으로, 인증샷을 남기기도 하는 등 추억을 만들어갔다.집라인 체험을 마친 뒤, 무지개 회원들은 카트를 타고 내려왔는데, 전현무와 한혜진이 앞에 앉고 기안84와 박나래가 뒤에 앉았다. 이때 화면을 지켜보던 박나래는 "잠깐"이라며 정지를 요청하더니, "담요 덮어준 거 뭐냐"라고 물었다. 알고보니 전현무가 슬쩍 한혜진의 무릎에 담요를 덮어주며 챙겨주고 있었던 것. 분노(?)에 겨워 따지는 박나래에, 전현무는 "그럼 담요를 열어요?"라고 되물었고, 박나래는 "앞에서 둘이 꽁냥꽁냥할 줄이야"라며 질투의 시선을 보내기도 했다.또한, 이어진 식사 자리에서 전현무는 수프가 2개만 나오자 "추우니까 너희들 먹어라"라며 박나래와 한혜진에 양보하는 모습을 보이기도 했다. 이는 감기 기운이 있는 한혜진을 걱정해, 전현무가 수프를 먹게 하려던 것. 이를 모르는 박나래는 "나 안 춥다. 안 먹는다"며 한사코 거절해, 전현무를 당황하게 했다. 스튜디오에서 박나래는 "혜진 언니는 가만히 있는데 주책이었다"라고 말하며 민망해했고, 이에 한혜진은 "너 먹으라는 소리 아닌데"라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '헐 담요 대박ㅋㅋ전현무 사랑꾼이네', '너 먹으라는 거 아니래ㅋㅋ', '전현무 의외로 다정하네', '본격 커플 방송...나만 혼자 산다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 다니엘 헤니에게 질투의 눈빛! "다니엘 헤니 뚫어지겠다~" 
 
 
6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 다니엘 헤니에게 계속해서 질투하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 배우 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 만남이 전파를 탔다. 이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 여행을 마친 뒤, 다니엘 헤니가 출연 중인 '크리미널 마인드'의 촬영장을 찾았다. 촬영을 하고 있던 다니엘 헤니는 무지개 회원들에게 다가와 반갑게 인사를 나눴다. 이때 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 포옹을 했고, 이를 보는 전현무의 눈빛은 활활 불타올랐다. 이에 박나래는 전현무에게 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했는데, 전현무는 "째려본 것 아니다"라면서도 "왜 끌어안아"라고 작게 말하며, 속내를 드러내기도 했다.다음 날, 다니엘 헤니와 함께 관광을 하기로 한 무지개 회원들은 영화 '라라랜드'의 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 주연 라이언 고슬링을 따라 했지만, '라이언 고슬밥'이라는 새로운 별명을 얻으며, 박나래와 이시언에게 놀림만 당했다. 이때 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무의 편을 들어, '사랑의 콩깍지'가 제대로 씌인 모습을 보이기도 했다. 이어 무지개 회원들을 데리러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진에게 꽃을 선물했는데, 이에 전현무는 다니엘 헤니에 "전형적인 선수"라고 말하며 질투가 폭발하는 모습을 보이기도 했다.또한, 이날 이시언은 올해 최고의 어록을 남겼다. 다니엘 헤니와 한혜진의 '케미'를 보고는 "다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다"고 말한 것. 이를 들은 전현무는 또다시 불타오르는(?) 모습을 보였고, 스튜디오에서 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 사죄해, 폭소를 유발했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다니엘 헤니 진짜 얼굴 CG', '전현무 불타오르네ㅋㅋㅋ', '이시언ㅋㅋ레전드 명언 남겼다', '진짜 나혼자산다 편집 상줘야함' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이시언이 다니엘 헤니와 만나 '크리미널 마인드' 촬영장을 방문했다.지난 6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 '크리미널 마인드' 세트장에 초대받은 이시언 모습이 그려졌다. 이날 다니엘 헤니는 자신을 찾아와준 이시언에게 감사의 선물로 대본을 건넸다. 대본에는 다니엘 헤니가 직접 쓴 편지가 있었고, 이시언은 감격하며 이를 '나혼자산다' 멤버들에게 자랑했다. 그는 "저 역시 정말 친한 사람에게 대본을 준다. 영광"이었다며 감탄했다. 이후 두 사람은 '크리미널 마인드' 촬영 세트장을 구경했다. 다니엘 헤니는 꼼꼼하게 세트장 이곳저곳을 소개했다. 이시언 역시 빠짐없이 기억하기 위해 사진을 찍으며 추억을 남겼다. "꿈 같다"는 그의 말에 다니엘 헤니 역시 마찬가지라고. 다니엘 헤니는 배우 이시언에게 "오디션을 봐라"라며 할리우드 진출을 응원했다. '나혼자산다' 멤버들 역시 다니엘 헤니 말에 동의했지만 이시언은 언어 문제 등을 이유로 들며 조심스러워했다. 반면 다니엘 헤니는 이시언에게 자신의 모습을 보았다며 그의 도전에 힘을 복돋워줬다. 다니엘 헤니는 "저와 비슷한 것 같다. 나도 처음 LA에 왔을 때 똑같은 느낌을 받았다. 정말 꿈 같다"며 "나 역시도 같은 꿈이 있었다. 아주 작은 시골에서 큰 꿈을 가졌었다. 여기까지 올 수 있게 된 것은 매우 큰 행운이었다. 그리고 이시언 역시 비슷한 포부를 가지고 있다고 생각한다"고 설명했다. 그의 말에 이시언은 감동했고, "할리우드에 갈 수 있을 것 같다"며 용기를 얻었다. 이시언은 다양한 작품에서 신스틸러로 활약하며 자신만의 연기력을 단단하게 쌓아올린 배우다. 그는 '믿고 보는 배우'라는 타이틀이 어색하지 않을 만큼 확고한 연기관으로 대중 앞에 자신의 이름을 제대로 알렸다. "비슷한 포부를 가지고 있다"는 다니엘 헤니의 말처럼, 훗날 할리우드 드라마에서 연기력을 뽐낼 이시언 모습을 그려보며 그를 응원해 본다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 다니엘헤니 전현무 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투의 화신으로 변했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았고 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 반갑게 인사를 나눴다.한혜진은 전현무가 있다는 것을 망각한 듯 다니엘 헤니와 볼인사를 나눴다. 전현무는 참다 못해 "왜 끌어 안는 거야"라고 퉁명스럽게 한 마디를 내뱉었다.당시만 해도 비밀로 연애를 하던 시절이라 전현무는 주변의 시선을 의식해 더 이상 발언하지 못했다.스튜디오에서 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니 앞에 질투의 화신으로 등극했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.기안84, 전현무, 한혜진, 박나래는 카탈리나 섬을 구경했다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어주는 모습을 보며 배신감을 느꼈다. 그는 "담요 덮어주는 거 뭐냐"라고 물었고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 능청을 떨었다. 박나래는 이어 "내 앞에서 꽁냥꽁냥 하다니"라며 탄식했다.   이어 네 사람은 함께 식사를 했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 음식을 권했다. 하지만 박나래가 눈치 없이 이를 밀어냈다. 전현무는 박나래에게 "그렇게 눈치가 없냐"며 핀잔을 줬다. 박나래는 "이 오빠가 날 좋아하나 생각했다"라고 말하며 자신을 반성했다.이후 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 인사를 나눴다. 그 중에서 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다. 이에 전현무는 "왜 끌어안아"라고 나지막이 말했다.다음날 회원들은 영화 '라라랜드' 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 배우 라이언 고슬링을 따라 했지만 '라이언 고슬밥'이라는 별명을 얻었다. 이에 박나래와 이시언은 그의 복장을 지적했지만 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무 편을 들었다. 준비를 마친 회원들을 픽업하러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진을 위해 꽃을 전달했다. 이에 전현무는 "전형적인 선수다"라며 질투를 끊임없이 표출했다. 다니엘 헤니의 등장에 한혜진은 앓던 감기도 잊고 좋아했다. 그는 박나래와 자신을 위해 꽃을 사온 다니엘 헤니를 보며 감탄을 쏟아냈다. 당시 전현무와 한혜진은 비밀연애 중이었음에도 전현무는 끊임없이 질투하며 웃음을 자아냈다. '사랑'과 '웃음' 모두 잡은 전현무의 질투였다.   beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다(사진=방송캡쳐) '나혼자산다' 전현무와 한혜진의 LA 비밀연애 현장이 공개됐다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 그려졌다. 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진에게 꽃다발을 선물했고, 전현무는 "전형적인 선수다. 저돌적이더라"며 질투심이 폭발했다. 심지어 이시언은 "다니엘이랑 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"는 농담을 던져 더욱 전현무를 당황케했다. 스튜디오의 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 사과했다.또한 한혜진은 첫 만남부터 다니엘 헤니의 훈훈한 매력에 눈을 떼지 못했다. 이후 촬영을 마친 다니엘 헤니를 만난 한혜진은 투어 해보고 싶은 곳이 있냐는 다니엘 헤니의 질문에 "Your house(너네 집)"이라고 답했다. 이를 들은 전현무는 굳은 표정으로 다니엘헤니와 한혜진을 뚫어져라 쳐다봐 멤버들의 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 토요일 밤 11시 10분에 방영된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다. 5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다. 이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다. 북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다. 이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 배우 다니엘 헤니의 등장으로 제대로 삐쳤다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 다니엘 헤니에게 질투를 느끼는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무는 한혜진이 다니엘 헤니와 가벼운 포옹을 하자 순간 감정을 숨기지 못했다. 전현무의 눈빛은 이글이글 불타오르고 있었다. 전현무는 자신의 표정을 보고 "내 표정 장난 아니다"라고 인정하며 "이모티콘으로 만들어달라"고 했다.한혜진은 전현무의 싸늘한 시선은 느끼지 못한 채 소녀팬처럼 다니엘 헤니와의 만남을 설레어 했다. 전현무는 지켜보기만 했다. 
한혜진은 현실남친 앞에서 다니엘 헤니와 포옹을 하더니 다니엘 헤니가 어디에 가고 싶은지 물어보자 "your house"라고 말했다. 전현무는 어이없어하며 삐침 가득한 얼굴로 한혜진을 쳐다봤다.질투심이 발동한 전현무는 다니엘 헤니의 여심을 흔드는 매너를 두고 제작진과의 인터뷰를 통해 괜히 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이다"라고 얘기했다.전현무는 식사를 하면서도 자기도 모르게 다니엘 헤니를 힐끔힐끔 쳐다보고 있는 것을 확인하고는 "나는 모든 게 삐친 표정이구나"라며 웃음을 터트렸다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 13.8%… 다니엘헤니와 함께라면 뭔들 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다. 
기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
전현무가 미국에서 질투심이 폭발했다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들을 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개 회원 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84가 LA에서 뭉쳤다.지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 화제를 낳았다.다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대했다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 고마워했다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개 회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 공감했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무·한혜진·박나래·기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개 회원들들 촬영장으로 초대했다. 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 다니엘 헤니에 심쿵했고 전현무는 자신도 모르게 질투하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줬다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다.다음날 이들은 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 가까워지는 시간을 가졌다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다'가 높은 시청률을 기록했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다'가 금요일 심야 예능 1위를 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 11.6%, 13.8%를 기록하며 금요일 밤 전체 예능 중 1위에 이름을 올렸다.이날 방송은 5주년 특집 3탄으로 꾸며졌다. 다니엘 헤니가 본격적으로 합류해 더욱 풍성한 볼거리를 제공했다. 특히 그는 이시언에게 '크리미널 마인드' 세트장 투어를 제안, 극중 FBI 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 공개해 눈길을 끌었다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안94는 카탈리나 섬의 경치를 즐겼다. 박나래는 "평생 가도 못 잊을 것 같다"라며 당시를 회상했다. 또 멤버들은 영화 '라라랜드'의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가졌다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다. 지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다. 
/사진=mbc 5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.  뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다. 북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다. 이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '정글의 법칙'이 금요일 예능 1위에 올랐다.6일 방송된 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아' 시청률은 12.7%로 집계됐다. (닐슨 코리아, 전국 가구 기준)이는 지난 방송분(12.8%)보다 0.1%P 하락한 기록이다.같은 날 방송된 예능 프로그램 중에서는 1위를 차지했다. 2위에는 12.0%를 기록한 MBC '나 혼자 산다'가 올랐다. 지난 방송 12.5%였던 '나 혼자 산다'도 시청률 하락을 보였다.한편 이날 '정글의 법칙'에서는 파타고니아 마지막 편이 방송됐다. 13일부터는 남극 편이 방송된다.매주 금요일 오후 10시 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다(사진=방송캡쳐) 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 출연했다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 출연진들이 미국 로스앤젤레스에서 배우 다니엘 헤니와 만남을 가지는 방송이 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 출연진을 향해 "다 혼자 살고 있다"며 "대체 이유가 무엇이냐"고 질문을 던졌다.이에 전현무가 "자신에게 먼저 물어봐라"라고 말하자 다니엘 헤니는 "일 때문에 바빠서 그렇다"고 답했다. 한편 '나 혼자 산다'를 통해 오랜만에 시청자들과 만난 다니엘 헤니는 현재 미국 CBS '크리미널마인드13'에 출연하며 활발한 활동을 하고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“평생 못 잊을 것 같아” 
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장에 이시언을 초대한 다니엘 헤니는 그를 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본을 선물로 건넨다. 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광이라고 이야기했다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작한 두 사람. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 얼간미를 대방출했던 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니와 무지개회원들의 첫 대면은 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에서 이루어졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 북적북적한 아침 시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사 오는 센스를 발휘했기 때문. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음 주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 방송을 본 시청자들은 “다니엘 헤니 최고... 꽃다발이라니 로맨틱하다”, “보는 내내 LA 가고 싶었다”, “내 눈과 입이 미소 짓고 있다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나혼자산다’ 다니엘헤니, 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 "저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요"라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 "시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요"라며 "저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요"라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 "평생 가도 못 잊을 것 같아요"라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 "‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요"라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 "꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고.."라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄 미국 LA 여행으로 꾸며졌다. 다니엘 헤니의 본격적인 합류는 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레 하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 박나래는 그에게 홀린 듯 “ ‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여줬다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 방송된다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 커플이 미국 촬영 당시 배려와 질투 가득한 '연애현장'을 공개했다. 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 박나래 이시언 한혜진 기안84가 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국으로 향한 모습이 그려졌다. 전현무 한혜진은 미국 촬영 당시 비밀 연애를 하던 중이었다. 하지만 미국 여행 내내 두 사람의 이상기류는 끊임없이 포착됐다. 다니엘 헤니가 박나래 한혜진에게 꽃다발을 선물하자, 전현무는 "(다니엘 헤니는) 전형적인 선수다. 저돌적이더라"고 말하며 질투심을 드러냈다. 또 한혜진이 다니엘 헤니의 집을 투어해보고 싶다고 말하자 전현무는 굳은 표정으로 두 사람을 바라봐 모두를 폭소케 했다. 그러면서도 두 사람은 서로를 향한 배려를 보여줬다. 전현무는 한혜진에게 무릎담요를 덮어주거나, 감기에 걸린 한혜진을 위해 뜨거운 수프를 제안하는 등 보이지 않는 배려를 선보였다. 또 한혜진은 소파에서 자는 전현무를 보여 "들어가서 주무세요"라고 다정한 목소리를 냈고, 전현무의 패션에도 "나아지고 있다"는 전에 없는 호평을 내놔 웃음을 자아냈다. 그 과정에서 전현무 한혜진의 열애 사실을 몰랐던 이시언은 "다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"고 말했고, 전현무는 괴로운 표정을 지었다. 스튜디오에서 이를 뒤늦게 접한 이시언은 "죄송하다. 그 땐 공개연애를 몰랐다"고 말하며 재차 모두를 웃음짓게 했다. 전현무 한혜진 커플은 '나 혼자 산다' 미국특집에서도 티나는 비밀연애를 선보이며 시청자에 색다른 재미를 안겼다. 공개연애를 시작한 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 예상치 못한 웃음을 선사하며 화제몰이를 이어가고 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '나 혼자 산다' 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84가 미국 LA에서 만났다. 이들은 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 '라라랜드'에 나왔던 식당을 방문하는 등 할리우드의 분위기를 만끽했다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 239회는 전국 기준 1부 10.7%, 2부 12.0%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위 성적이다. 5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 '크리미널 마인드'의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 '크리미널 마인드' 대본이었다. 같은 배우인 이시언은 "저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요"라며 고마워했다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 '크리미널 마인드'의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개했다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개해 놀라움을 줬다. 그는 이시언을 보며 "시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요"라며 "저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요"라고 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 '헤니 투어'의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 "평생 가도 못 잊을 것 같아요"라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 '크리미널 마인드' 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개 회원들을 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.그뿐 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 "'라라랜드' 거기 가고 싶어요. 아무 데나요"라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 "꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고"라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 '라라랜드'의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가졌다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 다니엘헤니가 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 사로잡았다. 지난 6일 오후 방영된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들이 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 보기 위해 직접 LA를 찾아 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제가 된 바 있으나, 멤버들과의 만남이 성사된 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들과 함께 본격적으로 우정을 쌓는 모습을 공개했다. 
다니엘헤니, ‘나 혼자 산다’ LA 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 매력적인 미소와 함께 등장한 다니엘 헤니는 여전히 변하지 않은 매력을 자랑했다. 그는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위하여 가이드를 자처하여 세트장 구석구석을 꼼꼼하고 세심하게 안내하며 친근하면서도 소탈한 면모를 과시했다. 이날 '나 혼자 산다’ 방송에서는 국내 최초로 '크리미널 마인드'의 촬영 현장이 공개돼 관심을 집중시켰다. 또한 다니엘 헤니는 단 두 번 만에 ‘컷’ 을 끌어내며 연기파 배우이자 사랑받는 헐리우드 배우의 진명목을 보여줬다. 또한 그는 무지개 멤버들과의 만남에 앞서 직접 준비한 꽃다발을 전달하며 돋보이는 매너와 배려심을 드러냈다. '나 혼자 산다’ 5주년을 기념하여 촬영된 이번 방송은 다가오는 13일에도 계속 방영된다. 다음 화에서는 다니엘 헤니와 무지개 가족이 그의 집에서 저녁 식사를 즐기는 모습을 담아낼 계획이다.한편 다니엘 헤니는 여행, 비즈니스, 라이프 스타일 대표 프리미엄 브랜드 투미(TUMI)의 2018 봄 여름 ‘글로벌 시티즌(Global Citizens)’으로 선정됐다. 투미의 글로벌 시티즌 캠페인은 전 세계 다양한 분야에서 영향력 있는 인물을 선정하여 그들의 성공 그리고 의지와 노력의 여정을 소개한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 다니엘 헤니가 화제다. MBC 방송 캡처. ⓒ tvN'나 혼자 산다' 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 '라라랜드'에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다. 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다. 5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 '크리미널 마인드'의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 '크리미널 마인드' 대본. 같은 배우인 이시언은 "저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요"라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 '크리미널 마인드'의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 "시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요"라며 "저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요"라며 배우로서 공감대를 형성했다. 이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 '헤니 투어'의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 "평생 가도 못 잊을 것 같아요"라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 '크리미널 마인드' 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 "'라라랜드' 거기 가고 싶어요. 아무 데나요"라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다. 북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 "꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고.."라며 감탄을 아끼지 않았다. 이들은 박나래의 소원대로 영화 '라라랜드'의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. '나 혼자 산다' 방송 후 시청자들은 "다니엘 헤니 모든 행동이 스윗하다~", "한혜진-박나래가 다니엘 헤니한테 반한 이유를 알겠어~", "이시언 배우인데 할리우드 촬영장도 가보고 완전 계탔네!", "기안84 달리고 난 후에 치명적인 척해서 배꼽 빠지는 줄~", "전현무 다니엘 헤니한테 질투할 때 너무 웃겼어ㅋㅋ" 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 배우 다니엘헤니, 에덤로드리게즈와 훈훈한 인증샷을 남겼다.이시언은 7일 오전 자신의 인스타그램에 “너무 감사했습니다. 영광이었습니다 정말. 또 가고픈 LA”라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 에덤로드리게즈와 나란히 서서 환한 미소를 짓고 있다. 어깨 너머로 보이는 다니엘헤니까지 세 사람은 유쾌한 분위기를 자아내고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언, 다니엘헤니X에덤로드리게즈 사진=이시언 인스타그램 특히 이시언이 “나도 가고 할리우드 가즈아”라고 소망을 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 이시언은 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 할리우드에 위치한 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 방문했다. 국내 최초로 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장이 공개됨은 물론 다니엘헤니의 연기까지 공개돼 화제를 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언, 다니엘헤니·에덤로드리게즈 사진=이시언 인스타그램 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’를 통해 만난 할리우드 배우 다니엘헤니, 에덤로드리게즈와 화기애애한 분위기를 뽐냈다.이시언은 7일 오전 자신의 인스타그램에 “너무 감사했습니다. 영광이었습니다 정말. 또 가고픈 LA”라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 에덤로드리게즈와 나란히 서서 환한 미소를 짓고 있다. 어깨 너머로 보이는 다니엘헤니까지 세 사람은 유쾌한 분위기를 자아내고 있다.특히 이시언이 “나도 가고 할리우드 가즈아”라고 해 눈길을 끌었다. 이시언은 지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 할리우드에 위치한 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 방문했다. 국내 최초로 ‘크리미널 마인드’ 촬영현장이 공개됨은 물론 다니엘헤니의 연기까지 공개돼 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니가 이상형으로 “내 생활을 이해해줄 수 있는 사람”을 꼽았다. 
나혼자산다 다니엘 헤니지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니가 출연진들과 영화 ‘라라랜드’에 나온 식당을 찾는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 다니엘 헤니에게 “결혼은 안 하실 거냐”고 물었다. 이에 다니엘 헤니는 “할 거다. 하고 싶다. 좋은 사람이 있으면”이라고 답했다.이상형을 묻는 질문에 다니엘 헤니는 “내 생활을 이해해줄 수 있는 사람이었으면 좋겠다. 갑자기 영화를 찍으러 3개월 동안 집을 비우는 상황이 생길 수 있기 때문”이라고 말했다.이를 듣던 박나래는 “I understand(저는 이해해요)”라고 말했다. 다니엘 헤니는 박나래 같은 스타일은 어떠냐는 질문에 “괜찮다”고 답해 훈훈한 분위기를 연출했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 김은혜 기자]  
전현무, 한혜진/사진=MBC '나 혼자 산다'한혜진이 공개 연인 전현무를 향해 콧소리 섞인 애교를 선보여 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진, 전현무, 이시언, 기안84 등 무지개 회원들이 미국 LA에 있는 다니엘 헤니를 찾는 모습이 그려졌다.LA에서의 아침, 한혜진은 일찍 일어나 숙소 거실에서 홀로 자고 있는 전현무를 깨웠다. 한혜진은 "오빠 일어나세용~"이라며 콧소리 섞인 애교를 선보였다. 또한 "안에 들어가서 주무세요"라며 연인 전현무에 대한 걱정을 내비쳤다.이에 무지개 회원들은 뜨거운 반응을 보였다. 박나래를 화면을 확인한 후 자리에서 벌떡 일어나 "다시 한 번 들려달라. 어떤 톤인지 확인을 해야겠다"고 말했다. 이어 "굿모닝 키스라도?"라는 재치있는 입담으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 무지개 회원들의 LA 여행기를 담은 '나 혼자 산다'는 1부 시청률 10.7%, 2부 시청률 12.0%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 SBS '정글의 법칙'에 이어 금요 심야 예능 순위 2위를 차지했다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김은혜 기자 kimeh@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 배우 다니엘 헤니가 방송인 전현무의 질투심을 제대로 자극했다.  6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송 5주년을 맞아 미국 로스엔젤레스로 떠난 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 다니엘 헤니를 만나는 모습이 그려졌다. 다니엘 헤니와의 첫 만남에 멤버들은 환호했지만, 전현무는 그리 달갑지 않아 했다. 연인인 한혜진이 다니엘 헤니에게 푹 빠진 모습을 보이며 전현무의 질투심을 타오르게 했기 때문. 촬영 당시 전현무 한혜진 커플은 열애 사실을 공개하지 않았기 때문에 전현무는 아무 말도 못한 채 서운함과 질투가 뒤섞인 눈빛만 쏘아 보내 웃음을 자아냈다. 이날 전현무는 한혜진이 다니엘 헤니와 첫 만남에서 가벼운 포옹을 하자 순간 감정을 숨기지 못한 채 레이저 눈빛을 날렸다. 전현무는 스튜디오에서 당시 자신의 표정을 보더니 “내 표정 장난 아니다”라고 인정하며 “이모티콘으로 만들어달라”고 했다.하지만 전현무의 싸늘한 시선을 느끼지 못한 한혜진은 소녀팬처럼 다니엘 헤니와의 만남에 기쁨을 감추지 못했다. 특히 한혜진은 다니엘 헤니가 어디에 가고 싶은지 물어보자 “Your house”라고 말했다. 이에 전현무는 또 다시 삐침 가득한 얼굴로 한혜진을 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 질투심에 불타오른 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 다니엘 헤니의 여심을 흔드는 매너에 대해 “전형적인 선수다. 너무 저돌적”이라고 말해 웃음을 더했다. 전현무는 다니엘 헤니와 식사를 하면서도 자신도 모르게 다니엘 헤니를 힐끔힐끔 쳐다보고 있는 것을 확인하고는 “나는 모든 게 삐친 표정이구나”라며 웃음을 터트렸다.누리꾼들은 “진짜 재미있었어요ㅋㅋ 현무 넘 귀여워ㅋㅋ(onep****)”, “질투하니깐 더 귀엽더라ㅋ 사귀는데 말도 못하고ㅋ 근데 다니엘 헤니 왜케 멋지냐 보는 내내 설레여서 혼자 둑흔둑흔(coco****)”, “전현무 넘 설레네요~ 역시 좋아하는 맘은 숨길 수가 없죠^^(hwah****)”, “알고보니까 정말 웃기네요 전현무 표정 ㅋ(dian****)”, “와 진짜 좋아하는구나 40대 사랑이 일케 설레는 거야???(sayi****)”, “전현무 질투 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 지나고나서 표정보면 말 안해도 다 나오는듯ㅋㅋ(dbfl****)” 등의 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'크리미널 마인드' 촬영장 투어부터 '라라랜드' 식당까지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
'나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투 폭발했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 기념 무지개회원들의 LA행이 그려졌다.이날 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았고 반갑게 인사를 나누는 과정에서 한혜진이 다니엘 헤니에게 다가가 포옹을 했다.이에 전현무는 질투의 눈빛을 보내 폭소를 자아낸 것.박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말해 다시금 큰 웃음을 선사했다.e뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 전현무가 질투의 눈빛을 보내는 모습이 포착됐다. 
다니엘 헤니 전현무 한혜진지난 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 출연진들이 미국 LA로 떠나는 모습이 그려졌다. 이들은 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에 있는 다니엘 헤니를 만났다.한혜진은 다니엘 헤니에게 다가가 포옹을 했다. 이 모습을 지켜보던 전현무가 다니엘 헤니 쪽을 향해 질투하는 눈빛을 보내는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 촬영 당시 전현무와 한혜진은 서로 호감을 갖고 있었기 때문.이를 보던 박나래는 “다니엘 헤니 뚫어지겠다”고 말했고, 기안84 또한 “다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서”라고 말했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC <나 혼자 산다>에서는 지난 6일 다니엘 헤니를 만나기 위해서 미국 LA로 떠난 무지개 멤버들 모습이 그려졌다. 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래의 마음을 사로잡았다. 잘생긴 외모와 큰 키 그리고 배려심 깊은 매너는 물론 드라마를 촬영하면서 배우의 카리스마도 보여줬다.다니엘 헤니는 꽃을 들고 무지개멤버들의 숙소를 찾아 취향 저격에 나섰다.  
MBC 방송화면 이미지 캡처다니엘 헤니도 결혼을 꿈꾸고 있었다. 다니엘 헤니는 “일 때문에 바빠서 혼자 지내고 있다”고 하면서도 “자신의 일을 이해해줄 수 있는 사람이 이상형”이라고 밝혔다. 그는 또 “제 일을 이해해줄 수 있는 사람 이어야한다”며 “영화 촬영 때문에 3개월 집을 비울 수도 있다”고 했다.만남을 가진 이들은 카탈리나섬과 LA 시내를 관광하며 즐거운 시간을 보냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 동시간대 예능프로그램 중 시청률 1위를 차지했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부11.6%, 2부 13.8% 시청률을 기록하며 금요일 밤 전체 예능 중 정상에 올랐다.이날 방송은 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 특히, 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니가 본격적으로 합류해 시선을 사로잡았다. 특히 그는 이시언에게 ‘크리미널 마인드’ 세트장 투어를 제안했고, 극 중 FBI 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 공개했다.전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 즐겼다. 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같다”라며 당시를 회상했다. 또 멤버들은 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 가서 소소한 이야기를 나누며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처다니엘 헤니가 이상형을 고백했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니가 출연진들과 영화 ‘라라랜드’에 나온 식당을 찾는 모습이 그려졌다.이날 기안84가 다니엘 헤니에게 “결혼 안 하실 거냐”고 묻자 다니엘 헤니는 “할 거다. 하고 싶다. 좋은 사람이 있으면”이라고 답했다.이어 전현무가 어떤 사람을 좋아하는지 물었고, 다니엘 헤니는 “내 생활을 이해해줄 수 있는 사람이었으면 좋겠다. 갑자기 영화를 찍으러 3개월 동안 집을 비우는 상황이 생길 수 있기 때문”이라고 말했다.이를 듣던 박나래는 “I understand(이해해요)”라고 말했고, 한혜진이 “틈새 공략이냐”고 묻자 박나래는 “못 알아 들은척하더라”라며 아쉬워했다.이어 박나래 같은 스타일은 어떠냐는 질문에 다니엘 헤니는 “괜찮다”고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 이상형 공개 “내 삶을 이해할 수 있는 여자” 박나래 “저요” 폭소[서울경제] 다니엘 헤니가 이상형을 고백해 화제다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ (이하 ‘나혼자’)에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 L.A 라라 랜드 투어편이 방송됐다.이날 기안84이 다니엘 헤니에게 “결혼은 안 하실 거냐”고 묻자, 다니엘 헤니는 “할 거다. 할게요. 하고 싶다. 좋은 사람 있으면”이라고 답했다.전현무는 “어떤 사람을 좋아하는지 궁금하다”고 물었고, 다니엘 헤니는 “내 삶을 이해할 수 있는 사람이다”라고 말했다.이에 박나래는 다니엘 헤니에 “이해해요”라고 말했고, 한혜진이 “틈새 공략이냐”고 하자 “그런데 못 알아들은 척하더라”라며 아쉬워했다.이시언이 “박나래 같은 스타일 어떠냐”고 묻자 다니엘 헤니는 “괜찮다”며 긍정적인 반응을 보였고, 전현무는 다니엘 헤니에 “생각 좀 하고 말해라”라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’ 출연으로 화제다. 이런 가운데 그의 지난 일화가 이목을 모은다.다니엘 헤니는 한국계 어머니와 영국계 아버지 사이에서 태어난 혼혈이다. 다니엘 헤니는 188cm의 큰 키에 동서양의 조화가 결합한 외모를 지닌 배우다. 현재는 한국가 미국을 오가며 활발한 연기 활동을 펼치고 있다.하지만 다니엘 헤니도 혼혈이라는 이유로 어린 시절 괴롭힘을 당해야 했다. 그는 “수도 없이 싸웠고 어머니는 매일같이 학교에 불려 다녔다”며 “고등학교 때 변기에 처박혀 코뼈도 부러지고 손가락 열 개도 다 부러지기도 했다”고 설명했다. 한편 다니엘 헤니는 미국 드라마 ‘크리미널마인드 13’에 출연 중이다.culture@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 다니엘헤니, 따끈따끈한 화보 사진 공개 ‘섹시한 눈빛’에 카메라도 녹는다 녹아[서울경제] 지난 6일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 무지개회원들과 다니엘 헤니와의 LA 라라랜드 투어가 화제인 가운데 다니엘 헤니의 최근 화보에도 관심이 커지고 있다. 다니엘 헤니는 오늘(7일) 자신의 인스타그램에 L‘Officiel 매거진의 이번 시즌 커버 사진이라며 “제 커리어에서 가장 많은 의상을 입고 재미있게 촬영한 #로피시엘옴므YK에디션 #표지3종세트” 이란 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 중 한 장 속 다니엘 헤니는 셔츠를 풀어헤친 채 섹시한 눈빛으로 카메라를 잡아먹을 듯이 응시하고 있다. 이에 네티즌들은 “아오 너무 멋져!”, “멋있어용 어제 나 혼자 산다 감정이입하고 봤네요”, “으아 너무 섹시해” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=다니엘 헤니 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 다니엘 헤니가 등장만으로도 ‘나 혼자 산다’를 훤히 밝혔다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행기가 펼쳐졌다.앞서 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’ 세트장에 초대해 첫 만남을 가졌던 다니엘 헤니. 이번에는 이시언을 자신의 개인 트레일러에 초대해 자신의 대본을 선물했다.또한 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’ 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 FBI 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개했다. 이와 함께 한국에는 없는 세트장 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개해 이시언을 놀라게 했다.다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’ 출연진들을 위해 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장으로 이들을 모두 초대했다. 특히 그와의 만남에 박나래 한혜진은 심쿵한 마음을 숨기지 못해 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발까지 챙기는 센스를 발휘했다. 누구에게도 찾지 못한 다니엘 헤니의 매너가 브라운관 너머 안방까지 설레게 했다. 다니엘 헤니의 조각 같은 비주얼과 마음은 진정한 눈 호강을 선사, 다음 주로 이어질 ‘나 혼자 산다’를 기대케 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이성봉 기자]  
(왼쪽부터) 다니엘 헤니, 부모님/사진=다니엘 헤니 인스타그램배우 다니엘 헤니가 미국드라마 '크리미널 마인드' 촬영장에 찾아온 부모님과 함께 찍은 사진이 시선을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니는 '크리미널 마인드' 촬영 현장을 공개해 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 다니엘 헤니는 미국드라마 '크리미널 마인드' 시즌13에서 '매튜 시몬스' 역을 맡아 세계적으로 뜨거운 사랑을 받고 있다.이와 함께 그가 공개한 촬영장에서 부모님과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다. 다니엘 헤니는 영국계 미국인 아버지와 한국계 미국인 어머니 사이에서 태어났다.다니엘 헤니는 지난해 11월 자신의 인스타그램에 "내가 제일 좋아하는 사람 두 명이 세트장을 방문했다(My 2 favorite humans stopped by set today)"라는 글과 함께 사진을 공개한 바 있다.공개된 사진 속에는 미국드라마 '크리미널 마인드' 촬영장에서 다니엘 헤니와 부모님의 모습이 담겨있다. 다니엘 헤니와 부모님은 밝은 표정을 짓고 있으며 화목한 분위기를 자아냈다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 다니엘 헤니/사진= MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처배우 다니엘 헤니가 혼자 생활하는 이유를 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니가 출연진들과 영화 ‘라라랜드’에 나온 식당을 찾는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 출연진을 향해 “다 혼자 살고 있다”며 “대체 이유가 무엇이냐”고 물었다. 이에 전현무가 “자신에게 먼저 물어봐라”라고 말하자 다니엘 헤니는 “일 때문에 바빠서 그렇다”고 답했다.한편 이날 다니엘 헤니는 자신의 이상형으로 본인의 생활을 이해해줄 수 있는 사람을 꼽았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] “다니엘 헤니 형이 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다”MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언이 올해 최고의 말 실수를 인정했다.지난 6일 밤 ‘나  혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 공개 연애 전 멤버들의 미국 로스앤젤레스(LA) 여행기가 그려졌다. 이들은 LA에서 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’를 촬영하고 있는 배우 다니엘 헤니와도 다시 만났다.이 가운데 전현무는 연인사이인 한혜진이 다니엘 헤니와 다정하게 인사를 나누자 표정을 숨기지 못했다. 멤버들이 전현무와 한혜진의 관계를 눈치채지 못했을 때였기 때문에 혼자 전전긍긍해야만 했다. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처LA 여행 둘째 날, 다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 영화 ‘라라랜드’의 촬영장소에 데려갈 계획을 세웠다.멤버들의 숙소를 찾은 다니엘 헤니의 모습에 전현무는 또 한 번 ‘동공지진’을 일으켰다. 멤버 가운데 이시언이 다니엘 헤니의 훤칠한 키를 언급하며 모델인 한혜진과 잘 어울린다고 말했기 때문.‘지금은 알았고 그 때는 몰랐던’ 이시언은 전현무에게 자신의 말 실수를 인정하고 사과했다. 박나래 역시 “슬퍼서 못 보겠다”며 안절부절하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니의 LA 싱글라이프가 공개돼 화제다. 
나혼자산다 다니엘헤니지난 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들이 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 보기 위해 직접 LA에 온 모습이 그려졌다.다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제가 된 바 있으나, 멤버들과의 만남이 성사된 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들과 함께 본격적으로 우정을 쌓는 모습을 공개했다.매력적인 미소와 함께 등장한 다니엘 헤니는 여전히 변하지 않은 매력을 자랑했다. 그는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위하여 가이드를 자처하여 세트장 구석구석을 꼼꼼하고 세심하게 안내하며 친근하면서도 소탈한 면모를 과시했다.이날 방송에서는 국내 최초로 ‘크리미널 마인드’의 촬영 현장이 공개되었으며 다니엘 헤니는 단 두 번 만에 ‘컷’ 을 끌어내며 연기파 배우이자 사랑받는 헐리우드 배우의 진명목을 보여줬다. 또한 그는 무지개 멤버들과의 만남에 앞서 직접 준비한 꽃다발을 전달하며 돋보이는 매너와 배려심을 드러냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
6일 본방송과 7일 스페셜 방송이 된 MBC '나 혼자 산다'는 '무지개 5주년 특집 3탄'으로 꾸며진 가운데, 다니엘 헤니가 본격적으로 LA 여행에 합류해 더욱 풍성한 볼거리를 제공했다. 이날 방송에서 다니엘 헤니는 이시언에게 '크리미널 마인드' 세트장 투어를 제안, 극중 FBI 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 공개해 눈길을 끌었다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안94는 카탈리나 섬의 경치를 즐긴 뒤, 다니엘 헤니의 촬영 현장을 방문해 이시언과도 합류했다. 화려한 LA 숙소에서 하루를 보낸 무지개 멤버들은 다음날 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드'의 배경이 된 장소를 찾아 나서며 혼자 사는 이유에 공감하며 가까워지는 시간을 가졌다.한편, 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 무지개 라이브 코너를 통해 LA 라이프를 공개하며 큰 화제를 불러모았다. 다니엘 헤니는 이번 5주년 특집에서 LA에서 '나 혼자 산다' 멤버들을 만나며, 다시 큰 관심을 받고 있는데 최근 미국 드라마 '크리미널마인드 시즌 13'의 촬영을 마쳐 한국에서 '무지개 라이브' 코너로 또 한번 출연할 가능성이 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처방송인 전현무가 연인 다니엘 헤니를 질투해 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 5주년 특집 3탄으로 무지개 회원들은 다니엘 헤니를 만나 즐거운 시간을 가졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니의 드라마 촬영지를 방문했고, 한혜진은 다니엘 헤니와 포옹하며 반가운 마음을 표현했다. 그러자 한혜진의 연인 전현무가 다니엘 헤니에게 질투하는 모습을 보였다.한혜진은 “허그를 한 게 아니라 볼 인사를 한 것”이라고 해명했지만, 전현무는 “내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 달라”라고 투정을 부렸다.이 상황을 지켜보던 박나래는 “왜 자꾸 째려보나. 다니엘 헤니한테 질투하는 건가. 너무 무섭게 째려본다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 픽업하기 위해 숙소에 찾아왔고, 그의 손에는 꽃다발이 들려 있었다. 그는 한혜진, 박나래에게 꽃다발을 선물하며 로맨틱한 면모를 보였다.그러자 한혜진은 “다니엘 헤니는 부족한 게 무엇인갚라고 감탄했고, 전현무는 “전형적인 선수다. 너무 저돌적이다”라며 불만감을 표출했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]MBC '나 혼자 산다' 멤버들이 배우 다니엘 헤니를 만나기 위해 LA를 방문하는 모습이 공개됐다. 지난 6일 방영된 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들이 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 보기 위해 직접 LA를 찾아 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 된 바 있으나, 멤버들과의 만남이 성사된 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들과 함께 본격적으로 우정을 쌓는 모습을 공개했다지난 6일 방영된 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들이 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 보기 위해 직접 LA를 찾아 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 된 바 있으나, 멤버들과의 만남이 성사된 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들과 함께 본격적으로 우정을 쌓는 모습을 공개했다.매력적인 미소와 함께 등장한 다니엘 헤니는 여전히 변하지 않은 매력을 자랑했다. 그는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위하여 가이드를 자처하여 세트장 구석구석을 꼼꼼하고 세심하게 안내하며 친근하면서도 소탈한 면모를 과시했다. 이날 '나 혼자 산다' 방송에서는 국내 최초로 '크리미널 마인드'의 촬영 현장이 공개되었으며 다니엘 헤니는 단 두 번 만에 '컷' 을 끌어내며 연기파 배우이자 사랑받는 헐리우드 배우의 진명목을 보여줬다. 또한 그는 무지개 멤버들과의 만남에 앞서 직접 준비한 꽃다발을 전달하며 돋보이는 매너와 배려심을 드러냈다. '나 혼자 산다' 5주년을 기념하여 촬영된 이번 방송은 다가오는 13일에도 계속 방영된다. 다음 화에서는 다니엘 헤니와 무지개 가족이 그의 집에서 저녁 식사를 즐기는 모습을 담아낼 계획이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 이시언이 예능에서도 숨길 수 없는 연기에 대한 열정을 드러내 더욱 진솔한 예능을 완성했다.6일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 다니엘 헤니를 만나기 위해 LA에 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이때, 이시언을 제외한 무지개 회원들은 먼저 LA로 향해 카탈리나섬을 투어했고, 뒤늦게 LA행 비행기에 오른 이시언은 다니엘 헤니가 출연하고 있는 '크리미널 마인드 13'의 촬영장을 견학하는 영광을 얻게 됐다.LA에 도착해 촬영장에 다녀오라는 전현무의 연락을 받은 이시언은 "예스예스예스예스!"라며 환호성을 질러 설렘을 드러내는가 하면, 촬영장에 도착해서는 설레는 마음을 감추지 못하고 시종일관 행복한 표정을 드러내 흐뭇함을 자아내기도 했다. 그런 그의 모습에서는 예능 히어로의 모습 뒤에 잠시 가려졌던 연기자로서 면모와 할리우드 방문에 대한 영광스러운 마음을 물씬 느낄 수 있었다.다니엘 헤니에게 친필 사인과 메시지가 담긴 대본을 선물 받은 이시언은 "저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본에 메시지를 담아 선물한다"고 말하며 의미 깊은 선물에 대한 감사함을 드러내기도 했다.또 이시언은 세트장 안에서 기념사진을 찍으며 어린아이처럼 좋아하는 모습을 보이기도 했다. 이에 다니엘 헤니는 이시언에 할리우드 오디션에 도전해보라 말을 건넸고, 이시언은 "제가 무슨…."이라며 당황하는 모습을 보이며 겸손함을 드러내기도 했다.이를 본 무지개 멤버들도 이시언에게 할리우드에 도전해보라 권유했다. 이에 이시언은 "헤니 형님이 사실 너무 쉽게 말씀하신 것 같은데"라고 말하며 손사래를 치기도 했다. 무지개 멤버들은 그런 이시언에게 "어렵게 생각하지 말라"며 격려해 더욱 훈훈함을 드러내기도 했다.이날 방송에서는 진심으로 연기를 사랑하는 이시언의 진솔한 마음과 함께, 배우라면 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 할리우드에 대한 그의 진심 어린 동경도 엿볼 수 있었다. 예능인 이시언이 아닌 연기자 이시언으로서 그의 모습이 다시금 되새겨지기도. 비록 예능을 통해 더욱 주목받았지만, 연기자로서도 끊임없이 새로운 캐릭터를 갈망하고 도전하는 모습을 보여왔던 이시언. 예능과 드라마를 넘나들며 활발한 활동을 펼치고 있는 그의 행보에 더욱 많은 관심이 쏠리고 있다. '나혼자산다'로 많은 사랑을 받고 있는 이시언은 tvN 토일 드라마 '라이브'에서 10년 차 경사 강남일 역을 맡아 새로운 캐릭터 변신에 도전, 짠내나는 가장의 모습을 현실적으로 그려내며 호평을 얻고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] 배우 이시언이 예능에서도 숨길 수 없는 연기에 대한 열정을 드러내 더욱 진솔한 예능을 완성했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서는 다니엘 헤니를 만나기 위해 LA에 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이때, 이시언을 제외한 무지개 회원들은 먼저 LA로 향해 카탈리나섬을 투어했고, 뒤늦게 LA행 비행기에 오른 이시언은 다니엘 헤니가 출연하고 있는 ‘크리미널 마인드 13’의 촬영장을 견학하는 영광을 얻게 됐다.LA에 도착해 촬영장에 다녀오라는 전현무의 연락을 받은 이시언은 “예스예스예스예스!”라며 환호성을 질러 설렘을 드러내는가 하면, 촬영장에 도착해서는 설레는 마음을 감추지 못하고 시종일관 행복한 표정을 드러내 흐뭇함을 자아내기도 했다. 그런 그의 모습에서는 예능 히어로의 모습 뒤에 잠시 가려졌던 연기자로서 면모와 할리우드 방문에 대한 영광스러운 마음을 물씬 느낄 수 있었다.이어 다니엘 헤니에게 친필 사인과 메시지가 담긴 대본을 선물 받은 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본에 메시지를 담아 선물한다”고 말하며 의미 깊은 선물에 대한 감사함을 드러내기도 했다.또한 이시언은 세트장 안에서 기념사진을 찍으며 어린아이처럼 좋아하는 모습을 보이기도 했다. 이에 다니엘 헤니는 이시언에 할리우드 오디션에 도전해보라 말을 건넸고, 이시언은 “제가 무슨···.”이라며 당황하는 모습을 보이며 겸손함을 드러내기도 했다.더불어 이를 본 무지개 멤버들도 이시언에게 할리우드에 도전해보라 권유했다. 이에 이시언은 “헤니 형님이 사실 너무 쉽게 말씀하신 것 같은데”라고 말하며 손사래를 치기도 했다. 무지개 멤버들은 그런 이시언에게 “어렵게 생각하지 말라”며 격려해 더욱 훈훈함을 드러내기도 했다.이날 방송에서는 진심으로 연기를 사랑하는 이시언의 진솔한 마음과 함께, 배우라면 누구나 한 번쯤 꿈꾸는 할리우드에 대한 그의 진심 어린 동경도 엿볼 수 있었다. 예능인 이시언이 아닌 연기자 이시언으로서 그의 모습이 다시금 되새겨지기도. 비록 예능을 통해 더욱 주목받았지만, 연기자로서도 끊임없이 새로운 캐릭터를 갈망하고 도전하는 모습을 보여왔던 이시언. 예능과 드라마를 넘나들며 활발한 활동을 펼치고 있는 그의 행보에 더욱 많은 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘나혼자산다’로 많은 사랑을 받고 있는 이시언은 tvN 토일 드라마 ‘라이브’에서 10년 차 경사 강남일 역을 맡아 새로운 캐릭터 변신에 도전, 짠내나는 가장의 모습을 현실적으로 그려내며 호평을 얻고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 배우 다니엘 헤니를 만나기 위해 LA를 방문하는 모습이 공개됐다. 지난 6일 방영된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들이 배우 다니엘 헤니의 싱글 라이프를 보기 위해 직접 LA를 찾아 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니는 지난 2016년 12월 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제가 된 바 있으나, 멤버들과의 만남이 성사된 것은 이번이 처음이다. 이날 방송에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들과 함께 본격적으로 우정을 쌓는 모습을 공개했다.매력적인 미소와 함께 등장한 다니엘 헤니는 여전히 변하지 않은 매력을 자랑했다. 그는 할리우드 세트장이 처음인 이시언을 위하여 가이드를 자처하여 세트장 구석구석을 꼼꼼하고 세심하게 안내하며 친근하면서도 소탈한 면모를 과시했다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 방송에서는 국내 최초로 ’크리미널 마인드‘의 촬영 현장이 공개되었으며 다니엘 헤니는 단 두 번 만에 ‘컷’ 을 끌어내며 연기파 배우이자 사랑받는 헐리우드 배우의 진명목을 보여줬다. 또한 그는 무지개 멤버들과의 만남에 앞서 직접 준비한 꽃다발을 전달하며 돋보이는 매너와 배려심을 드러냈다. ’나 혼자 산다’ 5주년을 기념하여 촬영된 이번 방송은 다가오는 13일에도 계속 방영된다. 다음 화에서는 다니엘 헤니와 무지개 가족이 그의 집에서 저녁 식사를 즐기는 모습을 담아낼 계획이다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다.오는 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고.‘나 혼자 산다’는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 다니엘 헤니, ‘일일 남친’ 변신 “쏘 스윗”‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 배우 다니엘 헤니가 ‘일일남친’으로 변신한다 .오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 분한다. 다니엘헤니는 무지개회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연을 했다. 다니엘헤니는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 보여줄 예정이다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 다니엘헤니는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 안긴다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하고 있다.다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하기도. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해졌다.무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 
오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 
이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다니엘 헤니 진짜 잘생겼다. 너무 스윗해~”, “박나래 완전 귀여워”, “전현무 또 질투했을 듯” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다.방송 전 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.다니엘 헤니는 또 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다는 전언. 방송은 13일 오후 11시 10분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스위트한 ‘일일 남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브리지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이뤄진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자청했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사, 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다. 
 지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고. 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다. 그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
다니엘 헤니가 무지개 회원들과 뜻깊은 하루를 보냈다. MBC 제공배우 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에서 로맨틱한 면모를 보여준다.다니엘 헤니는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 5주년 특집 3탄에서 무지개 회원들과 마지막 여행을 즐긴다. 앞서 진행된 녹화에서 다니엘 헤니는 멤버들을 영화 '라라랜드' 속 명소로 안내했다. 이때 박나래는 '콜로라도 브릿지에서 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다'는 정보를 알렸다. 그러자 다니엘 헤니는 "우리도 똑같이 할까"라며 달콤한 분위기를 연출했다. 이내 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의했다. 다니엘 헤니는 한혜진과는 물론 이시언에게까지 어깨를 빌려줬다. 아울러 다니엘 헤니는 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 하고 있어 웃음을 유발했다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취했다. 그런가 하면 수준급 부산 사투리 실력까지 공개했다. 무지개 회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어 개인기도 자랑했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니. 사진= MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 달콤한 남자친구로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연할 예정이다. 오는 13일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 영화 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가 보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 다리에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일 남자친구’를 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달콤한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 애정신을 따라 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 캣워크, 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 회원들과 즐거운 시간을 보냈다고.한편 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 투어는 오는 13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언, 기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다.오는 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다.이와 관련해 공개된 사진 속 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있다. 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다.이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다.‘나 혼자 산다’는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언-기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다.다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다.이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 오는 13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언, 기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다.오는 13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다.사진에는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이뤄 2대2 농구 대결을 펼치는 모습이 담겼다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84는 지친 기색이 역력하다. 알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였다. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다.이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을, 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 오는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언-기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다. 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다.다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다.이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 이시언, 기안84와 농구대결을 펼친다.오는 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다. 다니엘 헤니와 이시언, 기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 이시언X기안84와 농구 대결 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 특히 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다. 이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 내세웠다. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 오는 13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언, 기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다.오는 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다. 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다. 이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니와 이시언 기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다.13일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언 기안84가 함께한 사나이들의 농구 시합이 공개된다.다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있다.알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신. 더욱이 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자로 밝혀지며 놀라움을 안겼다. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다고.다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다. 이시언은 "이길 수 있을 거 같아"라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일까. 결과는 13일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.13일 금요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언-기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다. 
 
 
 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다. 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다. 
 
알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다. 이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다.과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 이시언-기안84가 골리앗과 다윗의 대결에 버금가는 즉석 농구 대결을 펼친다. 진 팀은 다니엘 헤니 집의 수영장에 입수하는 것으로 내기까지 걸었다고 전해져 누가 이겼을지 관심이 집중되고 있다. 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언, 기안84까지 사나이들의 농구 시합이 공개된다. 다니엘 헤니와 그의 매니저, 이시언과 기안84가 각각 팀을 이루어 2 대 2 농구 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 여유롭게 드리블하는 다니엘 헤니와 달리 이시언과 기안84는 상대 팀의 득점을 막기 위해 온몸으로 수비를 펼치고 있는데, 기안84에게 지친 기색이 역력해 긴장감 넘치는 승부를 펼치고 있음을 보이고 있다. 알고 보니 다니엘 헤니의 매니저 매튜는 농구선수 출신이며 다니엘 헤니는 매니저보다 뛰어난 농구 실력을 가진 능력자였던 것. 이를 증명하듯 다니엘 헤니는 가볍게 덩크슛을 해내며 실력을 과시했다는 후문이다. 이에 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와의 압도적인 실력 차를 고려해 자신들은 10점을 이시언팀은 2점을 먼저 따면 승리하는 것으로 경기 규칙을 정했다고. 이시언은 “이길 수 있을 거 같아”라며 승리에 대한 자신감을 내비쳤고, 기안84는 경기 후 치명적인 자신의 매력에 빠져 자기애에 빠진 표정을 지었다고 전해져 경기 결과에 궁금증이 모인다. 과연 다니엘 헤니 집 수영장에 입수하게 될 팀은 어느 쪽일지, 운동으로 다지는 네 남자의 진한 우정은 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.글로벌 배우 다니엘 헤니가 박나래 씨와 달콤한 데이트를 즐겼다는데요.화면으로 만나보시죠.MBC 대세 예능 '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니가 로맨틱한 '일일 남자친구'로 변신했습니다.할리우드 영화 '라라랜드'의 촬영지를 찾은 박나래와 다니엘 헤니!두 사람은 영화 속 장면을 그대로 재현하는가 하면 조금은 거리가 먼~ 장난스러운 '뽀뽀'로 달콤한 연인 분위기를 냈는데요.이날 다니엘 헤니는 한혜진 씨와도 팔짱을 끼고 데이트를 즐겨 실제 연인인 전현무 씨의 질투를 유발했다고요. '스위트 가이' 다니엘 헤니와 '나 혼자 산다' 멤버들의 설렘 가득한 미국 여행 이야기는 오늘 밤 11시 10분 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 '섹시 면도 스킬'을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 스틸MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 다니엘 헤니에게 섹시 면도 스킬을 전수 받는다.오늘(13일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 화제를 모았다. 이에 전현무는 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라고 수줍게 말해 웃음을 유발했다.공개된 사진 속 전현무는 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받고 있다. 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배우고 있다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다는 후문이라 궁금증이 모아진다.‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오후 11시 10분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다. 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다. 우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다. 공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다. 
오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다. 
공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한, 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 
 
이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오늘 완전 기대된다. 나혼자 대박!” “다니엘 헤니 세상 혼자 사는 비주얼이다”, “전현무 표정 너무 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 전현무에게 '섹시 면도 스킬'을 알려줬다. 13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보로 연출해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝힌 것.사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있는 모습. 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 끌어올리고 있는 모습이 웃음을 유발한다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 등 자신만의 면도 팁도 공개한다. 13일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.  
나 혼자 산다 전현무 다니엘헤니 사진=MBC  공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면, 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로, 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 '섹시 면도 스킬'을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.한편 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 하지만 같은 면도에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 자아낸다. 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 하지만 같은 면도에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 자아낸다. 
나혼자산다 다니엘 헤니 전현무13일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받는다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라고 말했다. 전현무가 이같은 부탁을 한 이유는 다니엘 헤니가 과거 '나 혼자 산다'에 첫 출연했을 때 일상적으로 면도를 하는 모습마저도 화보를 연상케 한 바 있기 때문이다.공개된 사진에서 다니엘 헤니는 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있다. 사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있다.다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다고 알려졌다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무, 다니엘 헤니처럼 면도하는 법 “쌍면도 안될까요?”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받아 화제다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라고 밝혔다. 전현무가 이같은 부탁을 한 이유는 다니엘 헤니가 과거 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연했을 때 일상적으로 면도를 하는 모습이 전파를 탔기 때문.이날 공개된 사진 속에는 다니엘 헤니가 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있는 모습이 담겨있다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 큰 사랑을 받고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받는다.오늘(13일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라고 말했다.이는 다니엘 헤니가 과거 방송에서 일상적으로 면도를 하는 모습마저도 화보를 연상케 한 바 있기 때문.공개된 사진에서 다니엘 헤니는 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있다. 사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있다.특히 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다고.한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안84의 과거 발언이 화제다.'나 혼자 산다'에 출연 중인 웹툰 작가 기안84가 화제인 가운데, 기안84의 과거 의미심장한 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 지난 2013년 자신의 블로그을 통해 "그림을 그려 무엇하리, 마감을 해 무엇하리, 인기를 얻고, 광고를 하고, 돈을 더 벌고 더 좋은 집에 살고, 더 좋은 차를 타고 죽어서 가져가지도 못할 것들... 결국에는 모두 사라질 신기루와 같은 것을..."이라는 심경을 털어놓으며 사진 한 장을 함께 게재했다. 공개된 사진 속 기안84는 승복과 밀짚모자 차림으로 절 앞에서 합장을 하는 포즈를 취하고 있다. 이는 그의 웹툰 '패션왕' 속 일진 스님을 보는 듯하다. 일진 스님은 '패션왕' 특별전 '무소유 옴므' 편에 등장한 인물로, "무소유란 모든 것을 버리고 멋 만을 소유한 경지"라는 패션관 아래 명품 고무신, 승복에 쟈켓을 믹스매치한 패션관이 인상적인 캐릭터다. 한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 기안84는 서울 전경이 한 눈에 보이는 38층 풀옵션 오피스텔에서 옥탑 원룸으로 또 집을 옮겨 화제를 모았다.그가 이사한 옥탑 원룸은 20살 때 살던 집의 바로 옆집인 것으로 알려졌다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=배재련 기자]‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 13일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다. 무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다. 알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 측 “오늘, 박나래 요리 인생 최대 위기 공개”‘나래바 박사장’ 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다. 무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠진다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무(오른쪽 사진)가 배우 다니엘 헤니(왼쪽 사진)에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 밤 11시10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 공개된다.  
다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.  
공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배웠다고.그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.  
그러나 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 상황.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나혼자산다’ 박나래/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.박나래는 수준급 요리실력으로 ‘나래바 박사장’이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 위기에 빠졌다. 전현무와 한혜진은 걱정스러운 눈빛으로 지켜보고 있다. 박나래는 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습. 자신이 만든 찌개를 맛 보고는 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하는 등 연신 당황했다는 후문이다.박나래는 다니엘 헤니에게 음식을 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을까.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 박나래에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지 관심이 쏠린다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 박나래에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’  이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지 관심이 쏠린다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니가 기안84, 이시언과 농구 대결을 하는 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 다니엘 헤니 기안84 이시언13일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “쌍얼vs다니엘, 농구 내기의 승자는??”이라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 다니엘 헤니가 기안84, 이시언과 팀을 나눠 농구 대결을 하는 모습이 담겼다. 시합 전 기안84는 다니엘 헤니 앞에서 1점슛을 성공시키며 실력을 보이며 경기에 대한 기대감을 높였다.다니엘 헤니는 절친 매튜와 팀을 맺고 10점 내기를, 기안84는 이시언과 팀을 맺고 2점 내기를 목표로 게임을 시작했다. 게임 초반 다니엘 헤니와 매튜는 순식간에 5점을 얻으며 승기를 가져가려는 분위기를 보였다. 이에 농구 대결 결과가 어떻게 됐을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 전현무에게 면도 스킬을 전수한다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대1 면도 수업이 공개된다.공개된 스틸 속 전현무는 다니엘 헤니와 똑같이 면도를 하고 있음에도, 사뭇 다른 분위기를 연출해 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시, 일상적으로 하는 면도마저 화보를 연상케 해 여성들의 마음을 흔들어 놓은 바 있다. 전현무는 그런 다니엘 헤니를 보며 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 자신의 소원을 밝혔다.전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 그는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배우지만 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 표출하고 있어 웃음을 자아낸다.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고 한다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다.13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 위기를 맞았다. MBC '나 혼자 산다'박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개 회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.박나래는 수준급 요리 실력으로 '나래바 박사장'이라는 타이틀을 보유하고 있다. 하지만 사진 속 박나래는 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받고 있다. 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 달걀말이용 팬까지 한국에서부터 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다. 그러나 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착하고 말았다. 자신이 만든 찌개의 맛을 보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠지는가 하면 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개 회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무지개 회원 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습이다. 박나래는 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 13일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다'가 진정한 황금기를 보내고 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램. 전현무를 필두로 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 다양한 스타들의 일상을 시청자와 교감하고 공감하며 인기 예능으로 급부상했다.특히 무지개 모임으로 불리는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리의 팀워크가 보는 이로 하여금 훈훈한 미소를 짓게 하고 있고, 빅뱅 승리와 동방신기, 다니엘 헤니, 김사랑 등 중간중간 등장하는 스타들의 싱글 라이프가 신선한 웃음을 선사하고 있다. 그 결과 '나 혼자 산다'는 지난해 MBC 연예대상의 주인공으로 떠오르며 진정한 황금기를 보내고 있다. 또 '무한도전' 종영 이후 MBC 대표 예능으로 떠오르는 등 달라진 입지가 유독 눈길을 끈다.그 때문일까. '나 혼자 산다'는 각종 설문조사에서 인기 예능으로 단연 선두를 달리고 있다. 실제로 ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 대한민국 남녀 2만5000명에게 조사한 결과, ‘나 혼자 산다’가 12.8%로 4월 첫째주 가장 재밌었던 예능 1위로 손꼽혔다.실제로 5주년 특집 3탄 LA여행에서 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨준 '나 혼자 산다'는 다니엘 헤니가 출연하는 드라마 ’크리미널 마인드’의 세트장부터 영화 ‘라라랜드’에 나온 식당까지 보여주어 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 또한 기나긴 하루 일정을 마치고 도착한 숙소는 탁 트인 전망과 이국적인 풍경, 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 여기에 '무지개 모임' 멤버들의 케미까지 더해지면서 '나 혼자 산다'의 재미가 더욱 풍성해졌다는 평가를 받고 있다.이처럼 불금을 뜨겁게 불태우는 예능으로 주목받고 있는 '나 혼자 산다'. 요즘 시청자들의 취향을 제대로 저격하는, 진정한 국민 예능으로 떠오르고 있어 향후 행보에 기대감이 크다.giback@sportsworldi.com사진=한혜진 인스타그램
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 방송 캡처다니엘 헤니가 부산 사투리를 소화했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서다.이날 다니엘 헤니는 “엄마가 부산 출신”이라고 말했다. 부산 출신인 이시언이 반가워했다. 다니엘 헤니는 “부산 아이가”라며 사투리를 소화해 웃음을 유발했다.이에 무지개 회원들은 다니엘 헤니에게 ‘범죄와의 전쟁’ 최민식의 대사를 알려줬다. 다니엘 헤니는 교육을 받아 “밥도 묵고, 사우나도 하고, 다 했어 임마”라고 말했다.또 다니엘 헤니는 “미국에도 그런 게 있다”며 인도, 이탈리아 사람의 영어 억양을 흉내내 재미를 더했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 다니엘 헤니가 술을 마셔야 노래를 부른다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들을 위한 다니엘 헤니 투어가 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 멤버들을 직접 운전하는 차에 태우고 본격적인 LA 투어를 시작했다.멤버들은 다니엘 헤니에 대한 궁금증을 드러내며 노래는 좀 하는지 물어봤다. 다니엘 헤니는 노래 질문을 받고 "아주 가끔 한다. 술을 마셔야 한다"며 웃었다.전현무는 다니엘 헤니의 애창곡을 궁금해 했다. 멤버들은 다니엘 헤니가 '크립'을 꼽자 한 번 불러달라고 입을 모았다.다니엘 헤니는 난감해 하며 "그런 노래할 때 조용하게 해야 한다. 나 진짜 노래 못한다"고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래와 다니엘 헤니의 훈훈한 투샷이 공개됐다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니와 여행을 떠난 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드'의 한장면을 연출했다. 박나래는 "느낌이 묘했다. 진짜 설렜다. 진짜 잘생겼더라"고 소감을 전했다. 이어 박나래는 "다니엘 헤니를 단체 채팅방에 어떻게 초대를 하느냐"며 고민에 빠졌다. 한혜진은 사진을 핑계로 초대하면 된다고 조언했지만 결국 박나래를 다니엘 헤니를 단톡방에 초대하지 못했다고 설명했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 박나래 적극성에 당황다니엘 헤니가 박나래의 적극성에 당황했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 L.A 에피소드가 전파를 탔다. 이날 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 영화 ‘라라랜드’의 촬영 장소인 트램으로 데려갔다. 그 곳은 극중 주인공이 첫 키스를 나눈 장소.이에 박나래는 다니엘 헤니에게 “거기서도 인증샷을 찍느냐”며 은근히 키스 인증샷을 기대했다. 이에 그는 말을 더듬으며 “굉장히 좋은 질문”이라며 얼버무렸다. 그러나 그는 곧 기안 84와 박나래의 사이를 알게 되자 “그럼 두 분이서 하면 되는 것 아니냐”고 상황을 모면해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영에 질투했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘헤니 투어’의 마지막 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 라라랜드의 영화 속 다리에 가서 함께 사진을 찍었다. 박나래는 인터뷰에서 “느낌이 묘하더라. 설렜다”라며 다니엘 헤니와의 인증 사진에 심쿵한 모습을 보였다. 하지만 곧이어 이시언이 눈치 없이 한혜진에게 모델 포즈로 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 종용해 전현무가 “저 웬수 바가지 정말”이라고 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니와 한혜진은 곧장 모델 커플로 변신해 남다른 분위기를 그려냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 배우 다니엘 헤니가 자신의 노래 실력을 언급했다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니가 무지개 회원들을 위한 LA 투어를 나서는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 멤버들을 태운 차량의 핸들을 직접 잡고 투어에 나섰다.다니엘 헤니는 멤버들이 노래는 좀 하냐는 질문에 “아주 가끔 한다. 술 마셔야 한다”고 답했다.이에 전현무는 “다니엘의 애창곡은 뭐냐?”고 물었고, 다니엘 헤니는 라디오헤드의 ‘Creep’을 꼽았다.하지만 다니엘 헤니는 노래를 불러달라는 요청에는 “그런 노래할 때 조용하게 해야 한다”며 핑계를 대더니 “나 진짜 노래 못한다”고 실토해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 커플샷에 안절부절못했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 여행기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 다니엘 헤니가 준비한 여행 코스를 따라 나섰다. 영화 '라라랜드' 촬영지를 중심으로 움직이게 됐다.박나래는 '라라랜드' 속 주인공이 되어 다니엘 헤니와 함께 사진을 찍었다. 눈치 없는 이시언이 박나래에 이어 한혜진에게 다니엘 헤니와 같이 찍으라고 했다.프로 정신이 발동한 한혜진은 다니엘 헤니와 팔짱을 끼고 모델 포스를 뽐냈다. 전현무는 다니엘 헤니 옆에 선 한혜진을 보며 안절부절못했다.전현무는 불안한 눈빛으로 한혜진을 지켜보다가 차라리 안 보는 게 낫겠다 싶었는지 눈을 질끈 감아 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무 “한혜진과 107일...날짜 세는 어플 사용”전현무가 다시 한 번 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 L.A 에피소드가 전파를 탔다. 이날 전현무는 무지개 회원들과 함께 ‘라라랜드’의 주인공이 첫 키스를 한 트램을 가게 됐다. 당시에는 전현무와 한혜진의 사이를 그 누구도 몰랐기에 이들의 키스신 인증샷에 모두들 걱정하는 모습을 보였다. 이후 스튜디오에서는 “이제 사귄지 4개월 정도 되지 않았느냐”는 말이 나왔다. 이에 전현무는 “정확하게 107일째가 된다”고 말했고 한혜진은 “오빠가 날짜 세는 어플도 가지고 있다”고 말해 놀라움을 안겼다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 확연한 온도차가 나타났다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에는 다니엘 헤니와 기안84에 확연한 온도차를 보여주는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이날 출연진들은 함께 앤젤스 플라이트 레일웨이를 방문했다. 영화 ‘라라랜드’ 속 남녀 주인공이 키스신의 배경이 된 곳이기도 했다. 영화 속 명장면을 재현하는 일에 다니엘 헤니는 망설임없이 박나래의 목덜미를 잡았다.박나래는 생각보다 더 가까이 다가오는 다니엘 헤니의 모습에 올라간 광대를 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 프로정신이 돋보이는 사진촬영이 끝나자 전현무는 “이제 원래 커플로 돌아가자”며 기안84와의 기념 촬영을 제안했다.기안84는 감독 전현무의 신호에 따라 곧바로 감정에 몰입했다. 그러나 박나래는 께름칙한 표정을 드러내며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니 때문에 한껏 멋을 낸 한혜진의 모습에 질투심을 표출했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 ‘헤니 투어’ 마지막 편이 공개됐다. 이날 한혜진과 박나래는 다니엘 헤니가 스튜디오로 온다고 오해해 드레스 차려 입고 등장했다. 이에 전현무는 “엄청 꾸미고 왔다”고 말하며 한혜진을 향한 질투심을 감추지 못했다.하지만 한혜진과 박나래의 기대와 달리 다니엘 헤니는 스튜디오에 등장하지 않았다. 이에 박나래는 절망감을 드러내 웃음을 유발했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개됐다.'라라랜드' 트램신의 장소 엔젤스플라이트를 가는 차 안, 한혜진과 박나래와만 차를 탄 다니엘 헤니는 이들에게 "우리끼리만 라스베이거스로 가자"고 말했다. 이를 알게 된 전현무는 "왓?"이라고 인상을 찡그려 웃음을 자아냈다. 트램을 탄 다니엘 헤니는 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 했다. 박나래는 설레는 마음을 감추지 못했다. 전현무와 한혜진 역시 같은 포즈를 사진을 찍었다. 특히 한혜진은 전현무와 뽀뽀신에 부끄러운 마음을 감추지 못해 눈길을 끌었다. 전현무 역시 제작진과 인터뷰에서 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 키스신을 찍은 곳에 앉아서 인증샷을 찍고 싶었다"고 속마음을 전하기도.스튜디오에서 이를 보던 무지개회원들은 두 사람이 며칠이나 사귀었냐고 물었다. 그러자 전현무는 망설임없이 "저희 107일째에요"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 그러자 한혜진은 "오빠 어플 쓴다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 "젊은이들 하는 거 다 따라해. 모두 집 갈 때 100원씩 줘라"라고 놀려 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래와 다니엘 헤니가 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다. 무슨 사연일까. 13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다. 이날 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 영화 ‘라라랜드’의 촬영지인 트램을 찾아 영화 속 한 장면을 재연했다. 이 트램은 두 주연배우가 첫 키스를 나눈 곳이다. 라이언 고슬링으로 변신한 다니엘 헤니는 박나래에게 적극적으로 다가가며 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다. 강한 설렘에 박나래의 전신이 떨렸을 정도. 인증샷 속 박나래의 얼굴엔 행복이 가득했다. 이젠 기안84의 차례. 그러나 기안84와의 촬영에 박나래는 미지근한 표정을 짓는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 다니엘 헤니가 승부욕을 드러냈다. 13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니와 농구를 즐기는 이시언, 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 다니엘 헤니와 농구 게임을 제안했다. 다니엘 헤니는 농구에 강한 자신감을 내비쳤다. 그는 드라마 '내 이름은 김삼순' 당시 영상을 보여주며 깨알 자랑을 했다. 이어 네 사람은 농구장에 도착했다. 다니엘 헤니는 보란듯이 능숙하게 드리블 시범을 보였다. 이시언은 "이길 수 있을 것 같다"고 말했다. 이에 다니엘 헤니는 "집에 수영장이 있다. 지면 입수하자"며 승부욕을 드러냈다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영에 질투심을 드러내고는 이를 종용한 이시언에게 분노했다. 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 여행기 '헤니 투어'의 마지막 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드' 촬영지를 중심으로 움직이며 사진을 찍었다. 박나래는 영화 속 주인공이 된 듯한 기분으로 다니엘 헤니와의 인증 사진에 심쿵한 모습을 보였다. 이때 눈치 없는(?) 이시언은 한혜진에게 모델 포즈로 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 종용했다. 프로 정신을 발휘한 한혜진은 다니엘 헤니와 팔짱을 끼고 순식간에 모델 커플 포즈를 취했다. 전현무는 다니엘 헤니 옆에 선 한혜진을 보며 안절부절 못했고, 결국 안 보는 게 낫겠다 싶었는지 눈을 질끈 감은 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 해당 장면을 보던 전현무는 이시언을 향해 "저 웬수 바가지 정말"이라고 불만을 토로해 웃음을 더했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니를 향해 질투했다.13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 여자출연자가 한 차에 나머지 한 차에 남성출연자들이 이동하는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니 차에 한혜진, 박내래가 탔다. 다른 차에는 전현무, 이시언, 기안84가 함께 했다.  
나 혼자 산다 다니엘헤니 전현무 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  한혜진, 박나래는 다니엘 헤니와 함께 하며 즐거운 마음을 감추지 못했다.다니엘 헤니 역시 “넷이 라스베이거스 어때?”라며 가볍게 농담을 던졌다.이를 들은 박나래는 ‘베거스’ 노래를 선곡해 트는 센스를 발휘했다.하지만 유일하게 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무만 “와?”이라고 발끈해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래, 다니엘 헤니 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 다니엘 헤니의 일상에 감탄했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 다니엘 헤니 집으로 향했다. 이날 박나래는 무지개 회원들을 집에 초대한 다니엘 헤니에게 요리를 해주기 위해 부대찌개, 묵은지 김치찜 재료들을 챙겼다.   해당 영상을 스튜디오에서 보던 박나래는 “저 영상 속에 있는 (사람이) 내가 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 반려견 로스코와 대화를 나누는 다니엘 헤니를 본 기안84는 “미드(미국 드라마) 보는 것 같다”고 감탄했다. 또 전현무는 다니엘 헤니와 무지개 회원들이 번갈아 등장하자 “미드와 ‘나혼자산다’가 왔가 갔다 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자] 다니엘헤니와 함께 한 '라라 '헤니' 랜드' 였다. 13일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다' 다니엘 헤니투어 마지막 편이 그려졌다. 이날 헐리우드 진출을 꿈꾸며 본격적인 헤니투어가 시작됐다.  먼저 '라라랜드' 영화에서 나온 다리에 도착, 두 주인공이 거닐던 다리였기에 사랑이 이뤄지는 다리라 불린단 것이었다. 이때 나래가 다니엘 헤니와 함께 가고 싶어하자, 다니엘 헤니는 "그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑"이라고 제안, 나래는 광대가 승천할 정도로 기뻐했다. 현무는 "저런걸 팬서비스라한다"고 말했고, 혜진은 "웰시코기 성공했다"며 함께 기뻐했다. 나래는 "느낌 묘하더라 설ㄹㅔㅆ다, 진짜 잘생겼더라"며 소원성취한 소감을 전했다. 이어 '라라랜드' 트램신 찍은 '엔젤스 플라이트' 트램에 도착했다.  현무는 "영화 만들어야한다"며 즉석에서 포즈를 제안, 다니엘 헤니가 나래한테 훅 들어왔다. 나래는 계탄날인 듯 "다시봐도 심장이 나대는 느낌이다, 정말 확 눈이 떠졌다"며 세상 다 가진 표정으로 영화같은 순간을 만끽했다. 이때, 현무는 "원조커플과도 찍어라"면서 기안84와도 포즈를 제안, 하지만 다니엘 헤니 대와의 확연히 다른 표정을 지어 웃음을 안겼다. 이어 전현무와 한혜진도 포즈를 취했다. 당시 사귀는 줄 몰랐던 멤버들은 "현무형 뺨 맞는 줄 알았다"며 걱정해 웃음을 안겼다.  하지만 포즈는 완벽하지 못했다. 부끄러운 혜진이 고개를 숙이는 바람에 인증샷을 망쳐버린 것.  현무는 " 첫키스 나누 장소에 앉아 인증샷 남기는거 굉장히 의미있다"며 소감을 전했다. 멤버들은 "그때 사귄지 4개월 됐던거 아니냐"며 질문, 혜진은 "그렇게 오래 안 됐다"고 말했다. 이때, 현무는 "정확히 오늘 107일째"라면서 사랑꾼 모습을 보였다.  시언은 "매일 세는거냐, 불혹넘어 쉽지 않다"고 놀라워했고, 혜진은 "오빠가 어플이 있다"고 폭로, 나래는 "젊은이들 다 다라하냐"면서 "끝나면 100원 주자"고 말해 웃음을 안겼다.  이때, 다니엘헤니와 이시언, 기안84는 농구 게임을 벌였다. 다니엘 헤니 집에 있는 수영장에서 입수하는 내기였다. 하지만 굴욕적으로 패한 것.  다니엘헤니는 덩크까지하며 승리의 세리머니를 펼쳤다. 시언은 "덩크까지 하는 사람이 무슨 내기를 거냐"며 억울, 기안84는 "농구복이 많아 형이 농구 잘하는 줄 알았다"며 굴욕적인 결과에 아쉬운 마음을 전했다. 한편, 나래는 한짐 가득 짐을 쌌다. 다니엘 헤니 집에 초대됐기 때문. 다니엘 헤니 역시 손님 맞이할 준비, 멤버들은 VCR을 보며 "무슨 미드보는 것 같다"며 다시 한번 감탄했다. 마침내 집에 도착한 멤버들은 "차고가 우리 집보다 좋다"며 설레는 마음으로 다니엘 헤니 집에 입성했다. 문이 열리자마자 모두 탄성을 질렀다. 횃불까지 있는 가정집 마당에  벽난로까지 달려 모델하우스를 연상하게하는 고풍스러운 인테리어에 눈을 떼지 못했다.  현무는 "매매로 사신 거냐"고 질문, 헤니는 "그렇다"며 당황스러운 미소로 답했다. 본격적인 다니엘하우스 투어가 시작, 카페 비주얼인 뒷마당에 수영장과 골프장까지 갖춰져있었다. 시언은 "비현실적이다, 여기가 라라랜드"라고 말할 정도였다.  무엇보다 박나래는 한국에서 힘들게 가져온 한식 재료들로, 다니엘헤니 집에서 나래BAR를 선보여 뜨거운 호응을 얻었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'  방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자] 다니엘 헤니의 집이 공개됐다.13일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니의 LA 집에 초대받은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
다니엘 헤니의 집에 초대된 무지개 회원들은 잔뜩 차려입고 길을 나섰다. 박나래는 며느리룩, 한혜진은 갈치파탈룩으로 시선을 사로잡았다. 그리고 드디어 도착한 헤니 하우스. 이시언은 “차고가 우리집보다 좋아”라고 감탄했다.하지만 놀라기엔 아직 집 내부에 입성하지도 못한 상태. 다니엘 헤니는 인터폰을 받아 문을 열어줬고, 안으로 들어간 무지개 회원들은 거듭 감탄사를 내뱉었다. 이시언은 벽난로를 보고 “저거 그래픽이야?”라고 다가가서 직접 손까지 대보는 엉뚱함을 보였다.실내 수영장까지 갖춰진 헤니 하우스에 무지개 회원들은 한참동안 구경을 했다. 급기야 기안84는 “이거 매매에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니가 다음에 또 오라는 말에 박나래는 감격이 가득한 눈빛을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다' 멤버들이 다니엘 헤니 집을 방문했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니 집에 가기 전 준비물들을 챙겼다. 그는 "부대찌개와 묵은지 김치찜을 준비했다"며 장을 보기 위해 떠난 이시언, 기안84을 걱정했다. 걱정과 달리 두 사람은 순조롭게 장을 봤다. 다니엘 헤니 집에 도착한 멤버들은 입을 다물지 못했다. 박나래는 "소름끼친다. 집이 너무 좋았다. 저렇게 꾸미고 싶다"고 평했다. 급기야 기안84는 "매매로 산 집이냐"고 물어 웃음을 안겼다. 다니엘 헤니는 본격적으로 집 구경을 시켜줬다. 마당에 있는 골프장을 발견한 전현무는 "너무 비현실적"이라며 놀라워했다. 골프장 외에도 야외 수영장 등이 마련된 다니엘 헤니 집에 멤버들은 칭찬을 쏟아냈다.다니엘 헤니 집은 서재 겸 영화관, 침실, 사무실 등으로 구성돼 있었다. 집구경을 마친 뒤 박나래가 요리 실력을 뽐냈다. 하지만 상황은 녹록지 않았다. 부대찌개에 들어갈 햄은 다짐육으로 적당하지 않았고, 오븐용 냄비를 사용해 위기에 봉착했다. 우여곡절 끝에 요리가 완성됐고, 함께 모여 앉아 식사를 즐겼다. 다니엘 헤니는 "다 같이 있는 것이 믿겨지지 않는다"며 "신기하다"고 털어놨다. 식사 후 선물 증정식이 이어졌다. 전현무는 하회탈과 돌하르방, 원앙을 준비했다. 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 옷을, 이시언은 기와집 모양의 조명을, 기안84는 비행기 안에서 직접 그린 그림을 선물했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니의 매력에 흠뻑 빠졌다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘헤니투어’ 마지막 편이 전파를 탔다. 이날 헐리우드 진출을 꿈꾸는 무지개 회원들의 본격적인 헤니투어가 그려졌다. 먼저 다니엘 헤니는 영화 '라라랜드'에서 남녀 주인공이 거닐던 다리로 무지개 회원들을 이끌고 간 가운데, 박나래와 함께 커플샷을 찍어 시선을 끌었다. 박나래는 인터뷰에서 “느낌이 묘하더라. 설렜다”라며 다니엘 헤니의 적극적인 팬서비스에 감탄했다. 이후 이시언이 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영을 부추기자 스튜디오에서 VCR을 보던 전현무가 “저 원수바가지 정말”이라고 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 이후 한혜진과 다니엘 헤니의 다정한 투샷에 전현무가 인상을 찌푸리며 고개를 돌려 큰 웃음을 자아냈다. 이어 헤니와 무지개 회원들은 '라라랜드' 트램신을 찍은 '엔젤스 플라이트' 트램에 도착했다. 전현무는 "영화 만들어야 한다"면서 즉석에서 포즈를 제안한 가운데 다니엘 헤니가 박나래한테 초밀착 키스 샷을 들어갔다. 이에 박나래는 "다시 봐도 심장이 나대는 느낌“이라며 ”정말 확 눈이 떠졌다"고 세상을 다 가진 표정으로 영화 같은 순간을 만끽해 모두의 부러움을 샀다. 이어 전현무와 한혜진도 포즈를 취했고 당시 두 사람이 사귀는 줄 몰랐던 멤버들은 "현무형 뺨 맞는 줄 알았다"고 걱정해 폭소케 했다. 하지만 한혜진이 부끄러워하며 고개를 숙이는 바람에 두 사람의 인증샷은 폭망했다. 전현무는 인터뷰에서 "첫 키스 나눈 장소에 앉아서 인증샷을 남기는 건 굉장히 의미 있다"며 소감을 밝혔다. 이후 스튜디오에서 멤버들이 "그때 사귄지 4개월 됐던 거냐"고 묻자 한혜진은 "그렇게 오래 안 됐다"고 대답했다. 이에 전현무가 "정확히 오늘 107일째"라고 말하며 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 이시언 역시 "매일 세는 거냐, 불혹 넘으면 쉽지 않다"라고 놀렸고, 한혜진이 "오빠가 어플이 있다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 한편 다니엘 헤니와 전현무가 각각 운전을 맡아 남녀 회원이 각각 차로 이동했다. 이후 이시언, 기안84는 다니엘 헤니, 매튜와 잠시 농구경기를 펼쳤다. 진 팀은 다니엘 헤니의 집에 있는 수영장에 입수하는 것. 다니엘 헤니는 능숙한 레이업슛을 비롯해 덩크슛으로 출중한 운동신경을 뽐냈다. 8대 0으로 패한 이시언은 "덩크까지 하는 사람이 무슨 내기를 거냐"고 억울해했고, 기안84 역시 "(이시언의 집에) 농구복이 많아 형이 농구를 잘하는 줄 알았다"고 굴욕적인 결과에 아쉬움을 표했다.이후 다니엘 헤니의 집에 도착한 무지개 회원들은 "차고가 우리 집보다 좋다"고 영화 세트장을 방불케 하는 다니엘 헤니 집에 모두 탄성을 자아내다. 이후 전현무가 "매매로 사신 거냐"고 엉뚱한 질문을 던졌지만 헤니는 "그렇다"고 당황스러운 듯 미소로 화답했다. 이시언은 뒷마당에 수영장과 골프장까지 갖춰져  있는 헤니의 집을 둘러보고 "비현실적이다, 여기가 라라랜드"라고 말했다. 무엇보다 박나래는 한국에서 묵은지를 비롯해 야관문주 등을 공수해와 다니엘 헤니의 초대에 대한 답례로 요리를 준비했다. 하지만 박나래는 처음 접한 미국산 햄 때문에 제대로된 부대찌개 맛을 내지 못해 울상이 됐다. 게다가 찌개용 냄비가 아닌 오븐용 냄비로 음식을 하는 등 연신 당황한 모습을 보였다. 하지만 다니엘 헤니는 연신 박나래를 챙기며 스윗 가이의 모습으로 여심을 저격했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 안절부절 못했고 “다니엘 헤니 집의 개가 되고 싶다”고 말하며 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들의 LA 여행기가 마무리됐다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄 '다니엘 헤니 투어' 마지막 에피소드가 전파를 탔다.이날 다니엘 헤니는 멤버들을 데리고 영화 '라라랜드' 촬영지를 방문했다. 멤버들은 '라라랜드' 속 주인공으로 변신해 다니엘 헤니와 함께 명장면을 재연해 봤다.박나래는 다니엘 헤니와 뽀뽀신을 찍으며 심쿵했다. 다니엘 헤니가 박나래의 얼굴 쪽으로 훅 들어온 것. 박나래는 다니엘 헤니와의 초밀착 순간에 입을 다물지 못했다.이시언과 기안84는 다니엘 헤니와 농구 얘기를 나누며 금세 친해졌다. 농구선수 출신이라는 다니엘 헤니의 매니저 매튜도 동참했다. 이에 네 남자는 길거리 농구장으로 이동했다.다니엘 헤니의 집에 있는 수영장 입수를 걸고 2대 2 농구대결이 진행됐다. 다니엘 헤니와 매튜가 압도적인 실력을 드러내며 이시언과 기안84를 상대로 승리했다.같은 시각 따로 차를 타고 오던 전현무, 한혜진, 박나래는 의도치 않게 고속도로를 타면서 농구대결을 보지 못했다. 박나래는 스튜디오에서 "저걸 봤어야 하는데"라며 계속 아쉬워했다.멤버들은 다니엘 헤니 하우스 입성을 앞두고 각자 준비에 돌입했다. 박나래는 다니엘 헤니에게 음식을 해주려고 식재료부터 조리도구까지 챙겼다. 이시언과 기안84는 마트를 찾아 박나래가 시킨 매운 고추, 돼지목살, 파마산 치즈 등을 사왔다.다니엘 헤니도 집에서 손님맞이로 분주했다. 반려견 로스코에게 간식을 주며 손님들이 오면 착하고 행복하게 해야 한다고 얘기했다.다니엘 헤니는 멤버들이 도착하자 집안 곳곳을 소개했다. 멤버들은 영화 세트장 같은 다니엘 헤니의 럭셔리 하우스에 연신 감탄했다. 다니엘 헤니는 LA에 또 오면 놀러 오라고 얘기했다.박나래는 다니엘 헤니를 위해 묵은지찜, 부대찌개를 만들었다. 한혜진은 계란말이를 준비했다. 다니엘 헤니는 두 사람의 정성 가득한 음식에 "맛있다"며 고마운 마음을 전했다.식사시간이 끝나고 선물증정의 시간이 이뤄졌다. 박나래는 다니엘 헤니에게 야관문주를 건넸다. 다니엘 헤니는 야관문주에 대한 설명을 듣고 웃음을 터트렸다. 한혜진은 다니엘 헤니의 반려견을 위한 가운을 선물했다. 기안84는 초상화 선물로 다니엘 헤니를 감동시켰다.다니엘 헤니는 멤버들의 선물을 확인할 때마다 "오 마이 갓"이라고 말하며 진심으로 좋아했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 다니엘 헤니로부터 '심쿵'했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 '헤니투어' 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들의 본격적인 헤니투어가 그려졌다. 다니엘 헤니와 회원들은 영화 '라라랜드'의 촬영지를 찾았다.이들은 먼저 '라라랜드'에서 두 주연배우가 첫 키스를 나눈 장소를 방문했다. 전현무는 "영화를 만들어야 한다"며 즉석에서 포즈를 제안했다.이에 남자 주인공 라이언 고슬링으로 분한 다니엘 헤니는 박나래에게 적극적으로 다가가며 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다.스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "다시 봐도 심장이 나대는 느낌이다. 눈이 확 떠졌다"며 언급해 웃음을 자아냈다. 하지만 이후 똑같은 자연을 제안한 기안84와의 촬영 장면에서는 표정이 굳어 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84, 다니엘 헤니에 비행기에서 그린 초상화 선물... "진짜 어메이징"  
 
13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 '라라랜드' 촬영지 투어를 마친 무지개 회원들은 다니엘 헤니의 집에 방문하게 되었는데, 골프장과 수영장, 짐, 극장에 이르기까지, 믿을 수 없는 다니엘 헤니의 집의 풍경에 회원들의 눈은 휘둥그레졌다. 집을 둘러 본 회원들은 "차고가 우리 집보다도 좋다", "비현실적이다, 여기가 라라랜드", "집 매매로 사신 거냐" 등의 감탄을 하며, 놀라움을 감추지 못하는 모습을 보였다.이날 '무지개 공식 요리 명장' 박나래는 한국에서 공수해 온 재료들을 가지고, 다니엘 헤니를 위해 한국 음식을 대접했다. 박나래는 집에서 직접 가져 온 신김치와 돼지고기, 고향(?)의 맛 조미료까지 아낌없이 넣어 김치찜을 하고, 부대찌개도 함께 요리해, 다니엘 헤니에 대한 사랑을 듬뿍 담은 식사를 준비했다.식사를 마친 뒤, 무지개 회원들은 다니엘 헤니를 위해 각자 준비해 온 선물을 전했다. 전현무는 "결혼 빨리 하셔야죠"라며 원앙을, 한혜진은 다니엘 헤니의 애견들을 위한 옷을 선물했다. 이때 박나래는 겹겹이 포장한 선물을 꺼냈는데, 이것은 바로 '야관문주'였던 것. 박나래는 "밤에 문을 열어준다, 맨 파워"라고 말하며 특유의 '사타구니 발사' 포즈를 취해, 다니엘 헤니를 당황하게 만들기도 했다.이어 박나래는 "전 회장님이 술을 잘 못 마시는데, 이거 마시고 박스를 찢어버렸다"며 야관문주의 효능(?)을 입증했고, 조심스레 한 모금을 마신 다니엘 헤니는 눈을 동그랗게 뜨더니, '맨 파워' 포즈를 선보이며 웃음을 자아냈다.또한, 이날 기안84는 비행 중 직접 그린 다니엘 헤니의 초상화를 선물했는데, 이를 본 다니엘 헤니는 "진짜 어메이징이다"라며 매우 기뻐했다. 인터뷰에서 다니엘 헤니는 "제일 마음에 들었다. 진짜 나랑 똑같이 그렸다. 사진 같다"라며 기안84의 초상화에 만족스러워하는 모습을 보였다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '박나래 맨파워 뭔데ㅋㅋㅋ너무웃겨', '기안84 금손 인정..진짜 똑같이 그림', '다니엘 헤니 진짜 맨파워 충전됐나요ㅋㅋ', '박나래 완전 한국을 싸들고 갔다 정성 대박' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
다니엘 헤니 "노래는 아주 가끔, 술 마셔야 해" 
 
13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니의 부산 사투리 실력이 공개되어 눈길을 끌었다.이날 방송에서 다니엘 헤니는 회원들을 태우고 직접 운전을 하며 '일일 투어'에 나섰다. 이동 중 멤버들은 다니엘 헤니에게 "노래는 좀 하냐"고 물었고, 이에 그는 "아주 가끔 한다. 술을 마셔야 한다"고 대답했다. 전현무가 애창곡이 무엇인지 묻자, 다니엘 헤니는 라디오헤드의 'Creep'이라고 답변했다. 이에 멤버들이 노래를 요청했는데, 핑계를 대던 그는 결국 "나 진짜 노래 못 해"라고 진실을 밝히기도 해, 웃음을 자아냈다.이어 다니엘 헤니는 회원들에게 "서울에서 부산까지 얼마나 걸리냐"는 질문을 했는데, 갑작스러운 질문에 어리둥절한 회원들에게 그는 "우리 엄마 고향이 부산"이라고 설명했다. 이에 부산 출신인 이시언은 "형! 나 프롬 부산"이라며 기뻐했고, 다니엘 헤니 역시 "친구 아이가, 반갑다 아이가"라며 사투리로 반가움을 표현해 웃음을 안기기도 했다.이때 전현무는 이시언에 "부산에 다니엘 왔을 때 쓰기 좋은 말 가르쳐줘라"라고 요청했고, 이시언은 영화 '범죄와의 전쟁'의 최민식 대사를 읊기 시작했다. 이에 다니엘 헤니도 "마! 내가 밥도 묵고, 사우나도 하고, 다 했어 임마"라며 의외의 사투리 실력을 선보여, 모두를 깜짝 놀라게 하기도 했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다니엘 헤니 부산 싸나이 아이가~', '이시언 다니엘 헤니 진짜 브로 됐네요', '다니엘 헤니도 술 들어가야 노래하는구나ㅋㅋ', '다니엘 헤니 노래 들어보고 싶어' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 눈치 쌈 싸먹은(?) 이시언에 "저 웬수 바가지" 
 
13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 한혜진에 질투하는 전현무의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 LA로 떠난 무지개 회원들의 마지막 여행 이야기가 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드'에 등장했던 콜로라도 브리지에 방문했다. 다리를 향해 가던 중, 박나래는 다니엘 헤니 앞에서 '나래코기'의 모습을 여지없이 보여주며 다니엘 헤니에게 웃음을 안겼다. 방송을 지켜보던 박나래는 "이날 다니엘이 많이 웃었죠, 좋았는데"라며 추억에 잠기기도 했다.이어 콜로라도 브리지에 도착한 무지개 회원들. 박나래는 "알아봤더니, 여기가 남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리라더라"고 말했는데, 이에 다니엘 헤니는 "그럼 우리, 똑같이 할까요?"라며 박나래의 손을 잡고 다리로 향해, 박나래를 설레게 만들었다. 이를 본 회원들은 "나래코기 성공했네", "CF 한 장면 같다"라며 흐뭇하게 지켜보았고, 스튜디오에서 전현무는 "저런 걸 팬서비스라고 한다"며 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다. 이날 '소원성취'한 박나래는 인터뷰에서 "느낌이 묘하더라. 설레었다"라며 '심쿵'한 모습을 보이기도.그런데 이때, 이시언은 한혜진에게 "달심, 모델 포즈로"라고 말하며 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 부추겨, 전현무를 또다시 질투에 불타오르게 만들었다. 스튜디오에서 전현무는 "저 웬수 바가지(?) 정말"이라고 원성을 토로해, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '진짜 다니엘 헤니 서 있는데 영화인줄..', '다니엘 헤니 쏘스윗', '나래코기 잭팟터졌네ㅋㅋ', '이시언 웬수 바가지 등극ㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박나래(위에서 두번째 사진 왼쪽에서 세번째)가 한국계 미국 배우 다니엘 헤니(〃 〃 〃 맨 오른쪽)에게 야관문주를 선물했다.지난 13일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 미 로스앤젤레스 저택을 찾은 ‘무지개 회원’들의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니의 집에 가기 전부터 준비물을 챙겼다. 박나래는 집에 도착해 구경을 마친 뒤 본격적으로 부대찌개와 묵은지 김치찜 만들기에 나섰다. 그러나 요리 실력을 뽐내기에는 상황은 녹록지 않았다. 부대찌개에 들어갈 햄은 다짐육으로 적당하지 않았고, 오븐용 냄비를 써야 했다. 우여곡절 끝에 요리가 완성됐고, 함께 모여 앉아 식사를 즐겼다. 다니엘 헤니는 “다 같이 있는 것이 믿어지지 않는다”며 ”신기하다”고 감탄했다.식사 후 선물 증정식이 이어졌다. 무지개 회원들은 한국에서부터 준비해온 선물을 공개했다.박나래는 야관문주를 꺼냈고, 나머지 회원들은 “안 깨지고 가져온 것이 신기하다”고 거들었다. 박나래는 야관문주를 다니엘 헤니에게 설명하기 위해 애를 썼다. “맨파워”라는 말에 다니엘 헤니는 야관문주의 효능을 눈치채고 기뻐했다. 박나래는 함께 미러볼을 선물했다.방송인 전현무(위에서 두번째 사진 왼쪽에서 네번째)는 하회탈과 돌하르방, 원앙을 준비했다. 모델 한혜진(위에서 두번째 사진 맨 왼쪽)은 반려견 옷을, 배우 이시언은 기와집 모양의 조명을, 인기 웹툰 작가 기안84(〃 〃 〃 왼쪽에서 두번째)는 미국행 비행기 안에서 직접 그린 그림을 각각 선물했다.?박태훈 기자 buckbak@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 다니엘 헤니가 어디서도 볼 수 없는 다정함으로 여심을 사로잡았다. 지난 지난 13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니 집 방문에 앞서 요리 준비로 분주했다. 한국에서부터 요리 도구까지 챙겨온 박나래는 LA에 '나래바'를 옮겨다 놓은 듯 한상 거하게 차려내 눈길을 사로잡았다. 한혜진은 "열악한 환경에서도 부대찌개 맛을 낸 나래가 대단"하며 칭찬을 아끼지 않았다. 그만큼 요리에 집중한 박나래를 방해하는 요소들이 곳곳에 포진해 있었다. 부족한 영어 실력으로 직접 장보기에 나선 이시언과 기안84는 우여곡절 끝에 장보기에 성공했지만 부대찌개용으로 적합하지 않은 햄을 사와 박나래를 난감하게 했다. 또 한창 요리가 진행되던 중 그릇 깨지는 소리가 들렸고, 소리의 출처는 다름 아닌 보글보글 끓고 있는 냄비였다. 박나래가 사용한 냄비는 오븐 전용으로 불에 직접 사용해서는 안됐던 것. 이를 알지 못했던 다니엘 헤니도, 요리를 해야 하는 박나래도 당황스럽기는 마찬가지. 박나래는 시종일관 자신을 격려해준 다니엘 헤니에 고마움을 표현했다. 다니엘 헤니는 무심한 듯 다가와 박나래를 응원했고, 그의 다정한 모습에 박나래는 물론이고 시청자 역시 빠져들었다. 과정은 힘들었지만 결과는 완벽했다. 박나래가 준비하는 음식에 다니엘 헤니를 비롯 무지개 회원 모두가 만족했다. 또한 박나래를 김치찜 상태를 보기 위해 부엌으로 향했고, 뒤이어 들어온 다니엘 헤니는 그를 토닥이며 "고생했다"고 격려했다."미드를 보는 것 같다"는 전현무 말처럼, 다니엘 헤니의 일상은 그야말로 비현실적이었다. 무엇보다 비현실적이었던 것은 박나래를 사로잡은 다니엘 헤니의 다정함이 아니었을까.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 다니엘 헤니의 그사세가 그려졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 240회에는 다니엘 헤니의 LA 라이프가 그려졌다.  
무지개 회원들은 바라던 대로 영화 ‘라라랜드’에 등장하는 LA 명소들을 방문할 수 있었다. 다니엘 헤니는 박나래가 ‘라라랜드’의 명장면들을 재현해 보고 싶어하는 모습에 흔쾌히 상대배우 역할을 수긍했다. 레일웨이에 방문한 박나래는 라이언 고슬링과 엠마 스톤의 키스신을 다니엘 헤니가 실감나게 재현하자 설레는 표정을 지우지 못했다. 그런가하면 전현무는 콜로라도 브릿지에서 한혜진과 다니엘 헤니가 모델 포스를 내뿜으며 연인 콘셉트로 사진을 찍는데 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 다니엘 헤니는 시종일관 무지개 회원들이 하고 싶어 하던 일들을 최대한 다 해주기 위해 노력하는 모습을 보였다. 이시언, 기안84와 함께 농구를 하는 시간도 있었다. 선수 출신이라는 매튜가 합세한 가운데 다니엘 헤니는 뛰어난 운동 신경으로 모두를 놀라게 했다. 의외의 실력을 보여준 기안84는 이런 다니엘 헤니를 향한 승부욕에 불타 약간의 반칙을 더하며 웃음을 자아냈다. 그러나 결과는 명백한 다니엘 헤니의 승리였다.꿈에 그리던 다니엘 헤니 하우스 입성도 그려졌다. 박나래는 새댁 모드에 빙의돼 앞치마를 두르고 다니엘 헤니를 위한 한식 요리에 돌입했다. 다니엘 헤니는 박나래의 음식을 맛있게 먹어줬고, 그 어느 때보다 든든한 LA의 밤이 흘러갔다.이어 멤버들은 다니엘 헤니에게 감사의 뜻을 담은 선물 증정식을 가졌다. 다니엘 헤니 역시 멀리서 온 친구들에게 드라마 ‘크리미널 마인드’ 기념품을 선물했다. 훈훈한 분위기 속, 다니엘 헤니는 갑자기 이들을 수영장으로 이끌었다. 농구 내기에서 진 기안84와 이시언에게 입수를 하라는 것. 당황하는 모습에 다니엘 헤니는 “장난이다. 여기까지다”라고 농담을 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]화사한 벚꽃이 만개한 요즘, 스타들도 봄나들이 나섰습니다.'나 혼자 산다' 박나래 씨의 '썸남'들이죠,웹툰 작가 기안84와 후배 충재 씨가 벚꽃 구경에 푹 빠진 모습을 공개했고요.배우 안재욱 씨는 가족과 함께 벚꽃 속에서 행복한 한때를 즐기고 있네요.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=김수형 기자] 마지막까지 설ㄹㅔㅆ던 다니엘헤니 랜드였다. 13일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다' 헤니투어 마지막 편이 그려졌다. 이날 다니엘 헤니 도움으로 무지개회원들은 '라라랜드' 촬영지 투어를 만끽했다. 무엇보다 이 여행의 하이라이드인 '다니엘 하우스' 투어가 기다리고 있었다. 나래는 한식을 선물하기 위해 한국에서 힘들게 들고온 짐을 한가득 챙겼고, 멤버들과 함께 모두 발길을 옮겼다. 집에 도착한 멤버들은 마치 영화 속 한 장면인 듯한 다니엘 헤니의 고급 저택을 보고 입을 다물지 못했다. 다니엘 헤니는 친절하게 자신의 집을 구경시켜줬다. 이어 함께하는 마지막 식사를 위해, 나래가 열심히 준비, 이어 모두 맛있게 음식을 먹었다. 멤버들은 "작년부터 올해 4월까지 매일 촬영하는데, 쉬는 날인데도 가이드에 집 구경까지 해줘서 고맙다"며 미안하고 고마운 마음을 전했다. 다니엘 헤니는 "나도 너무 기다렸다"면서 "다같이 있는게 믿겨지지 않은 특별한 하루"라며 를 다정하게 대답했다. 무지개 회원들은 집을 초대해준 다니엘 헤니를 위해, 한국에서부터 준비한 선물을 꺼냈다. 이때 나래의 선물이 가장 눈길을 끌었다. "건강이 중요하다"며 꺼낸 선물은 바로 '야관문주(酎)'였다. 나래는 "밤에 문을 열어준다, 맨파워"라며 다소 민망한 동작을 선보였고, 다니엘 헤니는 이를 이어 받아 똑같이 맨파워 동작을 따라해 큰 웃음을 안겼다. 한혜진은 강아지 옷 선물을 준비,  이때, 기안84는 직접 비행기에서 그린 다니엘헤니 초상화를 선물했다. 다니엘 헤니는 "오마이갓, 어메이징"이라면서 그림에서 눈을 떼지 못할 정도로 정성이 담긴 그림을 가장 마음에 들어했다.  다니엘 헤니는 "저도 선물있다"면서 '크리미얼 마인드팀' 모자 와 여자들 위해 화장품 선물까지 준비하며 답례품을 전했다. 그 중 기안을 위해 즉석에서 스페셜 선물로 자신이 가장 좋아하는 자켓을 건네기도 했다.  스타 애장품 받은 성공한 덕후처럼 기안84는 진심으로 기뻐했고, 촬영장에도 챙겨가져오면서 "다니엘 헤니 향 그대로 간직했다. 세탁 안 하고 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 무엇보다, 다니엘 헤니 투어를 마친 멤버들은 "그냥 미친것처럼 좋았다,  라라랜드 촬영지 가이드도 해주고너무나 큰 선물을 받았다"면서 "앞으로 못 올 곳이지 않냐, 오래 즐기지 못해 아쉽다"며 소감을 전했다. 다니엘헤니 역시 "굉장한 경험이었다. 무지개회원들이 밝게해줬다"면서 "고맙다, 한잔하며 놀자, 혼자 오더라도 전화달라"며 다음에 또 만나자며 기약했다. 늘 호로였던 다니엘 공간에 무지개식구들로 가득한 날이었다.  꿈만 같았던 LA로의 초대를 시작으로, 새어나오는 기쁨 주체할 수 없을 정도로 꿈 꾼 것처럼 지나갈 시간들이었다.  1분 1초가 아쉬운 밤,  마지막까지 설ㄹㅔㅆ던 다니엘 투어, 다니엘 랜드였다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'  방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무에 대한 애정을 드러냈다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 LA 여행기 마지막 편이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 다니엘 헤니의 초대를 받아 헤니 하우스에 방문했다. 화면으로만 보던 헤니 하우스를 직접 본 멤버들은 어마어마한 규모에 말을 잇지 못했다.다니엘 헤니 공간의 한쪽 벽면에는 작품들 포스터와 함께 그동안 연기생활을 하며 받은 트로피들이 진열되어 있었다.스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 갑자기 "트로피는 현무 오빠가 많네요"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 
전현무는 내심 흐뭇한 미소를 지었다. 다른 멤버들은 평소 무뚝뚝하기로 유명한 한혜진의 입에서 그런 말이 나오자 놀랄 수밖에 없었다.이시언은 "굳이 안 해도 될 얘기를"이라고 말하며 제작진을 향해 "이거 편집해 주세요"라고 했다. 한혜진은 이전과 달리 이시언의 리액션에도 크게 개의치 않아 하며 당당하게 웃었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 방송화면. '나혼자산다' 멤버들이 다니엘 헤니 집을 방문했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다.다니엘 헤니 집에 도착한 멤버들은 입을 다물지 못했다. 박나래는 "소름끼친다. 집이 너무 좋았다. 저렇게 꾸미고 싶다"며 부러워했고 기안84는 "매매로 산 집이냐"고 물어 웃음을 안겼다.다니엘 헤니는 본격적으로 집 구경을 시켜줬다. 마당에 있는 골프장을 발견한 전현무는 "너무 비현실적"이라며 놀라워했다. 골프장 외에도 야외 수영장 등이 마련된 다니엘 헤니 집에 멤버들은 칭찬을 쏟아냈다.다니엘 헤니 집은 서재 겸 영화관, 침실, 사무실 등으로 구성돼 있었다. 무지개 회원들은 "화면이 다 못 담는다. 실제로 보면 엄청 넓다. 비현실적이다. 여기가 라라랜드이다"라며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 하락했다. 14일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 13일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 10.7%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.0% 보다 1.3%포인트가 하락한 수치이나 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 무지개 회원들과 미국 LA에서 만난 다니엘 헤니가 박나래를 위해 스위트한 일일 남자친구로 변신하는 모습이 그려져 설렘을 안겼다. 또한 세심한 배려와 다정한 면모로 박나래를 감동시켜 시청자들을 설레게 했다.  한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 3.9%와 5.8%를, KBS2 '건반위의 하이에나'는 1.3%를 각각 나타냈다. KBS1 '뉴스라인'은 3.6%를, 뒤이어 밤 11시30분부터 방송된 KBS1 '콘서트 7080'은 3.0%의 시청률을 보였다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다'가 다니엘 헤니와 꿈 같은 시간을 보냈다. 시청률은 소폭 하락했다.지난 13일 방송된 '나 혼자 산다'는 10.7%(전국 기준, 닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분 12%보다 1.3%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 5주년 특집 3탄 '다니엘 헤니 투어' 마지막 에피소드가 전파를 탔다.다니엘 헤니는 멤버들을 데리고 영화 '라라랜드' 촬영지를 방문했다. 멤버들은 '라라랜드' 속 주인공으로 변신해 다니엘 헤니와 함께 명장면을 재연해 봤다.또 이시언과 기안84는 다니엘 헤니와 농구 얘기를 나누며 금세 친해졌다. 농구선수 출신이라는 다니엘 헤니의 매니저 매튜도 동참했다. 이에 네 남자는 길거리 농구장으로 이동했다. 다니엘 헤니의 집에 있는 수영장 입수를 걸고 2대 2 농구대결이 진행됐다.다니엘 헤니의 집에서 식사도 이어졌다. 박나래는 다니엘 헤니에게 야관문주를 건넸다. 다니엘 헤니는 야관문주에 대한 설명을 듣고 웃음을 터트렸다. 한혜진은 다니엘 헤니의 반려견을 위한 가운을 선물했다. 기안84는 초상화 선물로 다니엘 헤니를 감동시켰다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = LA는 거들 뿐이었다. ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다. LA서 혼자 사는 다니엘 헤니와 그에게 홀딱 빠진 무지개회원들은 혼자 산다는 공통 분모 속에서 특별한 추억과 우정을 쌓으며 서로를 응원하고 에너지를 충전했다.지난 13일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회는 10.7%의 전국일일시청률을 기록, 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다.우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다.이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다.이날의 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다.드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다.식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 가득한, 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하는 것으로 고마움을 표했다.마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다.짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설렜고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다.다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 6주에 걸쳐 방송된 5주년 특집에 평소에 방송에서 보기 힘들었던 승리, 동방신기, 다니엘 헤니의 일상을 보여주며 5주년을 더욱 빛냈고, 무지개회원들의 특별한 우정여행까지 담으며 시청자들에게 한 주 한 주 높은 만족감을 선사했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다.지난 13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다.이날 다니엘 헤니와 무지개회원들은 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다.이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다. 
마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다.드디어 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다.식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다.마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다.짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설렜고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다.다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 추억과 우정을 쌓으며 서로를 응원하고 에너지를 충전했다. 
지난 13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대 단원의 막이 내렸다. 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다.이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다.이날의 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다.드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다. 식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어 했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다.마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라 할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다. 짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설��고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다.지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄준 다니엘 헤니와 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어 준 무지개회원들은 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 방송을 본 시청자들은 “다니엘 헤니 너무 완벽해서 인간계 사람 같지가 않다”, “모두가 빛난 에피소드”, “미국 가 보고 싶다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] LA는 거들 뿐이었다. ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다. 무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다. 우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다. 이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다. 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다. 드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다. 식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다. 마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다. 짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설��고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다. 다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 6주에 걸쳐 방송된 5주년 특집에 평소에 방송에서 보기 힘들었던 승리-동방신기-다니엘 헤니의 일상을 보여주며 5주년을 더욱 빛냈고, 무지개회원들의 특별한 우정여행까지 담으며 시청자들에게 한 주 한 주 높은 만족감을 선사했다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다14일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다.  무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대 단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다.우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다.이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다.이날의 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다.드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다. 식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다.마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다. 짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설렜고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다.다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 6주에 걸쳐 방송된 5주년 특집에 평소에 방송에서 보기 힘들었던 승리-동방신기-다니엘 헤니의 일상을 보여주며 5주년을 더욱 빛냈고, 무지개회원들의 특별한 우정여행까지 담으며 시청자들에게 한 주 한 주 높은 만족감을 선사했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] LA는 거들 뿐이었다. ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대 단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다.또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다.드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다. 식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다.마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다. 짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설렜고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'나혼자산다' 다니엘헤니가 타고난 매너에 섬세한 배려로 달콤한 '헤니랜드'를 만들었다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다' LA 마지막 여행기는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들은 다니엘 헤니의 집에서 '라라랜드'를 이어갔다.이날 방송에서 기안84는 앤젤스 플라이트 구경을 마친 후 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다.마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 회원들은 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접했다. 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다. 식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다.짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설��고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) LA는 거들 뿐이었다. ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다. 시청자들은 다니엘 헤니의 스윗함과 LA의 다양한 볼거리에 대리 만족했고 수다 한 사발을 안긴 이들의 우정 쌓기 여행에 함께 기뻐했다. 시청률 역시 11.6%로 높은 수치를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대 단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다. 우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다. 이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다. 이날의 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다. 드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다.  식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다. 마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다.  짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설Ž큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다. 다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다.말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 6주에 걸쳐 방송된 5주년 특집에 평소에 방송에서 보기 힘들었던 승리-동방신기-다니엘 헤니의 일상을 보여주며 5주년을 더욱 빛냈고, 무지개회원들의 특별한 우정여행까지 담으며 시청자들에게 한 주 한 주 높은 만족감을 선사했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 다니엘 헤니가 출연한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 동시간대 1위 시청률을 기록했다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 13일 방송된 <나 혼자 산다> 240회는 1부 9.6%, 2부 11.6% 시청률을 기록했다.이는 지난 주 13.8%대에 비하면 다소 하락한 수치이지만, 평균적으로 보였던 11~12%의 시청률보다는 높았다. 동시간대 최고 시청률이기도 했다. 다니엘 헤니의 미국 라이프 공개로 시청자들의 관심 또한 높아진 것으로 보인다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이날 방송을 마지막으로 <나 혼자 산다> 5주년 특집 무지개회원들의 미국 로스엔젤레스 여행은 막을 내렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다'가 금요일 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 LA로 떠난 무지개회원들과 다니엘 헤니의 마지막 이야기가 전파를 탔다. 다니엘 헤니가 박나래를 위해 스위트한 일일 남자친구로 변신하는 모습이 그려져 설렘을 안겼다.14일 시청률조사 회사 닐슨코리아에 따르면 '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 8.9%, 2부 10.7%를,수도권 기준으로는 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록했다. 지난 방송분보다 소폭 하락했지만 동시간대 시청률 1위 자리는 지켰다.동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 5.0%, 2부 5.0%를, KBS2 '건반 위의 하이에나'는 1.3%로 집계됐다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' 전현무,한혜진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]모델 한혜진의 연인 전현무가 사랑꾼의 모습을 보였다.13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA 투어 마지막 이야기가 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 영화 '라라랜드' 속 명소로 안내했다. 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 다니엘 헤니는 기꺼이 '일일남친'을 자처했다. 한혜진과 이시언, 기안84 역시 다니엘 헤니와 함께 포즈를 취했다.하지만 영화 속 라이언 고슬링과 같은 의상을 입고 온 전현무에게 사진을 찍자고 제안하는 사람은 없었다. 이후 전현무는 제작진과 인터뷰에서 "서운했다. 거기 모인 사람 중 유일하게 제가 영화 속 의상을 입고 갔는데 아무도 찍자고 안 하더라"라고 토로했다.이후 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 '라라랜드' 주인공들이 첫키스를 나눈 장소로 이동했다. 박나래가 다니엘 헤니, 기안84와 키스신 사진을 촬영한 뒤, 전현무와 한혜진도 키스신을 연출하게 됐다.당시 비밀연애 중이었던 한혜진은 "진짜 뽀뽀를 하는 거냐"며 질색하는 표정을 지었고, 스튜디오에서 화면을 보던 박나래는 "이 사람들 보게"라며 고개를 저었다. 또 이시언은 "저때 현무 형 뺨 맞을까 봐 걱정됐다"고 말했다. 이후 스튜디오에서 기안84는 전현무와 한혜진에게 "한 4개월 정도 사귀지 않았냐"고 물었고, 전현무는 "저희 107일째다"라고 답해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 박나래는 "사랑꾼이다. 매일매일 세는 거냐"며 입을 다물지 못했다. 한혜진은 "오빠는 날짜 세는 어플이 있다"고 설명했다. 이에 박나래는 "젊은이들 하는 건 다 따라한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정, MBC '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나 혼자 산다>가 미국 회원 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와의 특별한 우정쌓기 여행으로 동시간대 시청률 1위에 올랐다.지난 13일 방송된 <나 혼자 산다> 240회에서는 미국 LA로 찾아온 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사업체 닐슨이 집계한 결과로 이 방송분은 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록해 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 방송화면. 사진 MBC무려 6주에 걸친 <나 혼자 산다>의 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA여행을 마지막으로 대단원의 막을 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 <라라랜드>의 촬영지를 간 이들은 마치 극중 주인공이 된 듯 도시를 즐겼다.우선 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 엔젤스 플라이트까지 영화의 배경이 된 장소를 찾았다. 또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 시끌벅적한 모습을 보였다.이어 소원을 이룬 이는 기안84였다. 그는 헤니에게 농구를 제안했고 다니엘 헤니는 매튜, 기안84는 이시언과 팀을 이뤘다. 이들은 농구선수였던 매튜와 빼어난 실력의 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다.이날 마지막 일정은 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문이었다. 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 대접하기로 했고 마트로 떠났다. 이시언과 기안84는 의외의 영어실력을 뽐내며 쇼핑을 마쳤다.회원들은 미니 골프장까지 있는 그의 집 크기에 감탄했다. 박나래는 김치찜과 부대찌개를 완성했고 다니엘 헤니는 음식 솜씨에 감탄하기도 했다. 회원들은 다니엘 헤니에게 각종 선물을 했고, 다니엘 헤니는 기안84에게 자신이 아끼는 재킷을 선물했다.<나 혼자 산다>는 승리-동방신기-다니엘 헤니의 일상을 보이며 5주년을 빛냈다. 또한 LA 여행까지 선보이며 6주에 걸친 대장정을 마쳤다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 LA 특집 시청률이 동시간대 1위를 차지했다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 1부 9.6%, 2부 11.6% 시청률을 기록했다. 이는 지난주 시청률인 13.8%대에 비하면 다소 하락한 수치이지만, 동시간대 최고 시청률이다.이날 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 영화 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 방문했다. 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 영화 속 주인공들처럼 로맨틱한 분위기를 연출했다.박나래가 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알리자, 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”라며 맞장구쳤다.또한, 전현무와 한혜진은 트램에 올라 ‘라라랜드’의 첫 키스 장면을 연출하기도 했다. 전현무가 한혜진에게 적극적으로 다가가자, 한혜진은 “진짜 뽀뽀를 하자는 건가?”라며 당황해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '나 혼자 산다' 다니엘 헤니 편이 동시간대 1위로 막을 내렸다. ⓒ MBCMBC '나 혼자 산다' 다니엘 헤니 편이 동시간대 1위로 막을 내렸다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 13일 방송된 '나 혼자 산다' 240회는 1부 9.6%, 2부 11.6%(전국기준)를 기록했다. 앞선 방송분 대비 소폭 하락했지만 동시간대 압도적 1위. 다니엘 헤니에 대한 높은 관심과 더불어 5주년 특집 무지개회원들의 미국 로스엔젤레스 여행기가 큰 웃음을 선사하며 큰 사랑을 받았다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 꿀 떨어지는 다정함으로 시청자 마음을 사로잡았다. 
13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국 LA 다니엘 헤니의 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니에게 ‘집밥’을 선사하려한 박나래는 한국에서부터 다양한 조리 도구를 챙겨와 눈길을 끌었다.이시언과 기안84가 직접 마트에서 장보기에 나섰고, 박나래는 LA에 ‘나래바’를 연 듯 솜씨를 부렸다.하지만 오븐 전용 냄비를 불에 올린 탓에 냄비가 깨졌고, 당황한 박나래를 다니엘 헤니가 다독였다.우여곡절 끝 요리 한 상을 차려낸 박나래에 다니엘 헤니와 무지개 멤버들은 모두 박수를 보냈다. 김치찜과 부대찌개 등 먹음직스러운 음식들이 눈길을 끌었다.다니엘 헤니는 박나래를 토닥이며 “고생했다”고 말했고, 이를 본 전현무는 “미드를 보는 것 같다”며 다정한 헤니의 모습에 입을 삐죽해 웃음을 줬다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] LA는 거들 뿐이었다. ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 특별한 우정 쌓기 여행으로 시청자들에게 특별한 시간을 선물했다. LA서 혼자 사는 다니엘 헤니와 그에게 홀딱 빠진 무지개회원들은 혼자 산다는 공통 분모 속에서 특별한 추억과 우정을 쌓으며 서로를 응원하고 에너지를 충전했다. 시청자들은 다니엘 헤니의 스윗함과 LA의 다양한 볼거리에 대리 만족했고 수다 한 사발을 안긴 이들의 우정 쌓기 여행에 함께 기뻐했다. 시청률 역시 11.6%로 높은 수치를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다. 
/사진=mbc 지난 13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 14일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 240회는 수도권 기준 1부 9.6%, 2부 11.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 무려 6주에 걸친 ‘나 혼자 산다’ 5주년 특집이 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행을 마지막으로 대 단원의 막이 내렸다. 지난주 박나래의 소원으로 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니와 무지개회원들. 이들은 마치 지니가 된 듯 각자의 로망을 이뤄준 다니엘 헤니와 함께 LA를 마음껏 즐겼다. 우선 다니엘 헤니와 무지개회원들은 지난주에 이어 콜로라도 브릿지와 앤젤스 플라이트까지 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소를 찾았다. 박나래는 “남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리래요”라며 콜로라도 브릿지의 깨알 정보를 알렸다. 다니엘 헤니는 “그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑?”이라며 제안했고 무지개회원들과 각각 때로는 연인처럼 때로는 친구처럼 콘셉트를 잡아 기념사진을 찍었다. 이어서 방문한 앤젤스 플라이트에서도 이들은 영화 속 키스신을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 차량을 넓게 쓰기 위해 다니엘 헤니와 한혜진, 박나래, 매니저 매튜는 따로 이동했는데, 네 사람은 노래로 분위기를 띄우며 미니 클럽을 오픈해 시끌벅적하게 놀았다. 이어서 소원을 이룬 이는 기안84였다. 앤젤스 플라이트 구경을 마친 그는 다니엘 헤니에게 “농구나 한번 하러 갈까요?”라며 제안해 농구대결을 펼쳤다. 다니엘 헤니는 매튜와, 기안84는 이시언과 함께 팀을 이뤘는데, 농구선수였던 매튜와 매니저보다 뛰어난 실력인 다니엘 헤니를 상대로 1점을 따기도 벅차했다. 그 중 기안84는 군대에서 했던 전투농구 실력을 떠올리며 색다른 플레이를 선보여 웃음을 안겼다. 이날의 마지막 일정은 바로 한혜진의 소원이었던 다니엘 헤니 집 방문하기였다. 다니엘 헤니의 초대에 박나래는 솜씨를 발휘해 음식을 직접 만들어 대접하기로 했고, 이를 위해 이시언과 기안84는 마트에 장을 보러 떠났다. 평소 얼간력을 뿜어내던 두 사람은 마트에서 더듬거리면서도 의외의 영어 실력을 뽐내며 무사히 쇼핑을 마쳤다. 드디어 기다리고 기다리던 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개회원들. 이들은 다니엘 헤니를 따라 집 구경을 하며 미니 골프장까지 있는 그의 집 스케일에 감탄을 금치 못했다. 이어 박나래는 한국에서부터 공수한 음식 재료와 장비를 꺼내며 요리 전투력을 불태웠다. 하지만 박나래는 부대찌개를 하면서 다짐육으로 된 미국의 햄에 1차로 당황하고, 생각보다 달달한 햄 맛에 2차로 당황했다. 우여곡절 끝에 그녀는 김치찜과 부대찌개를 완성했고, 다니엘 헤니는 그런 그녀의 열정에 감동해 김치찜이 제일 맛있었다고 선택했다.  식사 후 무지개회원들은 기꺼이 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니에게 고마움을 표하며 선물을 건넸다. 전현무는 한국의 멋이 있는 하회탈과 돌하르방, 원앙 세트를 준비했고, 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 망고와 로스코를 위한 가운을, 이시언은 한옥 모형의 조명을, 기안84는 직접 그린 다니엘 헤니 초상화를 줬다. 다니엘 헤니는 모든 선물을 마음에 들어했는데, 기안84의 정성 어리면서도 높은 퀄리티를 보였던 자신의 초상화에 특별히 자신이 아끼는 재킷을 선물하며 고마움을 표했다. 마지막으로 전현무는 다니엘 헤니와의 쌍면도를 소원으로 들었다. 그는 미온수에 면도기를 데우는 것을 시작으로 스팀타월로 모공을 여는 다니엘 헤니만의 방식으로 면도를 배우기 시작했다. 그는 다니엘 헤니의 시범에 “야 이게 CF아냐?”라며 감탄하다가도 자신이 직접 따라할 때는 전혀 다른 모습으로 면도해 폭소를 유발했다.  짧고도 길었던 LA여행을 떠올리며 무지개회원들은 설렜고 큰 선물을 받았음을 고백했다. 다니엘 헤니 역시 “매일 드라마 촬영이 있어서 많이 힘들었는데, 무지개회원들이 저를 밝게 해줬어요. 고맙다고 생각해요”라며 무지개회원들과의 의미 있었던 여행을 되새겼다. 다니엘 헤니는 지니처럼 무지개회원들의 각각의 소원을 이뤄줬고, 무지개회원들은 매일 드라마 촬영을 이어가는 다니엘 헤니에게 파이팅 기운을 불어넣어주며 서로에게 선물 같았던 시간을 만들었다. 말 그대로 혼자 사는 사람들끼리 한데 모인 특별한 우정 쌓기 여행이었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 6주에 걸쳐 방송된 5주년 특집에 평소에 방송에서 보기 힘들었던 승리-동방신기-다니엘 헤니의 일상을 보여주며 5주년을 더욱 빛냈고, 무지개회원들의 특별한 우정여행까지 담으며 시청자들에게 한 주 한 주 높은 만족감을 선사했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘나혼자산다’ 멤버들이 다니엘 헤니의 비현실적인 집을 방문해 입을 다물지 못했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니 집에 가기 전 부대찌개와 묵은지 김치찜을 준비했다. 다니엘 헤니 집에 도착한 멤버들은 입을 다물지 못했다. 박나래는 “소름끼친다. 집이 너무 좋았다. 저렇게 꾸미고 싶다”고 말했다. 기안84는 “매매로 산 집이냐”고 물어 웃음을 안겼다. 다니엘 헤니는 본격적으로 집 구경을 시켜줬다. 그의 집에는 골프장, 야외 수영장, 서재 겸 영화관, 침실, 사무실 등이 갖춰져 있다. 마당에 있는 골프장을 발견한 전현무는 “너무 비현실적”이라고 말했다.이날 방문 선물로 전현무는 하회탈과 돌하르방, 원앙을 준비했다. 박나래는 야관문주와 미러볼을, 한혜진은 반려견 옷을, 이시언은 기와집 모양의 조명을, 기안84는 비행기 안에서 직접 그린 그림을 선물했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’ 속 기안84가 5주년 특집으로 출연한 다니엘 헤니에게 선물을 받고 LA 훈남 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 끌었다. 지난 13일 방영된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84 등 무지개회원들이 다니엘 헤니의 초대를 받아 함께 LA여행을 하는 장면이 공개됐다. 다니엘 헤니가 직접 ‘헤니 투어’를 기획, 라라랜드 촬영지는 물론, 영화 속 한 장면같은 다니엘헤니 고급 저택을 방문하는 장면이 그려졌다. 특히, 무지개 회원들을 집으로 초대해준 다니엘 헤니를 위해 박나래, 한혜진, 기안84 등은 각자 준비한 선물을 건넸다. 다니엘 헤니는 답례의 의미로 모자 및 화장품 선물을 건넸으며 특별히 기안84에게는 자신이 평소에 즐겨 입는 라이프스타일 재킷을 선사했다. 다니엘 헤니와 동일한 재킷을 입은 기안84는 LA 감성 가득한 훈남 포스를 자아내며 이목을 집중했으며, 촬영지에도 챙겨오며 진심으로 기뻐했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 속 기안84가 5주년 특집으로 출연한 다니엘 헤니에게 선물을 받고 LA 훈남 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 끌었다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 프로그램으로, 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 지난 13일 방영된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84 등 무지개회원들이 다니엘 헤니의 초대를 받아 함께 LA여행을 하는 장면이 공개됐다.   
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처특히, 무지개 회원들을 집으로 초대해준 다니엘 헤니를 위해 박나래, 한혜진, 기안84 등은 각자 준비한 선물을 건넸다. 다니엘 헤니는 답례의 의미로 모자 및 화장품 선물을 건넸으며 특별히 기안84에게는 자신이 평소에 즐겨 입는 라이프스타일 재킷을 선사했다. 다니엘 헤니와 동일한 재킷을 입은 기안84는 LA 감성 가득한 훈남 포스를 자아내며 이목을 집중했으며, 촬영지에도 챙겨오며 진심으로 기뻐했다. 한편, 다니엘 헤니가 직접 ‘헤니 투어’를 기획, 라라랜드 촬영지는 물론, 영화 속 한 장면같은 다니엘헤니 고급 저택을 방문하는 장면이 그려졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 한혜진이 전현무와의 뽀뽀 포즈에 부끄러워했다. 지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서도 전현무와 한혜진의 LA 로맨스가 계속됐다. 영화 '라라랜드'에 나온 트램을 타게된 멤버들은 차례로 뽀뽀를 하는 듯한 포즈로 사진을 찍었다.마지막으로 전현무와 한혜진도 같은 포즈로 촬영하게 됐다. 비밀 연애 중이던 두 사람은 티를 낼 수 없는 상황에서 상당히 부끄러운 표정을 지었다. 먼저 용기를 낸 건 전현무. 그는 한혜진에게 과감하게 다가갔다. 하지만 열애 사실을 모르던 다른 멤버들은 크게 걱정했다. 박나래는 "연애하는 줄도 모르고 달심 언니가 화낼까봐 걱정했다. 저게 다 연기였다"고 말했다. 이시언 역시 "맞아, 현무 형 뺨맞을까봐"라고 맞장구쳤다.전현무는 열애 공개 전 제작진과의 인터뷰에서 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 첫 키스를 나눴던 장소에서 앉아서 인증샷을 찍으면 좋겠다"고 말했다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 다니엘 헤니 근황, “첫 잔은 언제나 최고죠”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 SNS에 근황을 알렸다.최근 다니엘 헤니는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “The first cup is always the best ” 라는 글을 게재했다.공개된 사진은 다니엘 헤니가 전속 모델로 활동하는 ‘달콤 커피’의 화보다.누리꾼들은 “ㅠㅠ 방송 너무 잘 봤어요”,“스윗하시더라~” 등의 반응을 보였다.[사진=다니엘 헤니 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니 근황, “이렇게 올리는 게 맞나요?”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 SNS에 근황을 알렸다.최근 다니엘 헤니는 자신의 트위터에 한 장의 사진과 함꼐 “요즘 아이들 인스타스토리를 이렇게 올리는게..맞나요?” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 대자연을 배경으로 캠코더를 든 채 어딘가를 응시하고 있다.누리꾼들은 “한 폭의 그림이다”,“너무 멋있어요” 등의 반응을 보였다.[사진=다니엘 헤니 트위터]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다.오는 20일 방송되는 ‘나 혼자 산다’241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.‘나 혼자 산다’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다. 
 
오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다. 
 
특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. 
 
 
이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이시언 자동차도 중고거래로 사다니 대단하다”, “얼간미 있는 애마라니 벌써부터 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 김용건이 황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오에 특별 출연했다.19일 황치열 소속사 하우엔터테인먼트는 "황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오에 배우 김용건이 특별 출연하며 남다른 의리를 과시했다. 애절한 깊이의 가슴이 뭉클한 감정 연기를 멋지게 소화해준 김용건에게 감사의 마음을 전하며, 24일 공개되는 황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오를 기대해달라"고 밝혔다. 황치열과 김용건은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다.  
최근에는 JTBC '한끼줍쇼'에 함께 출연해 훈훈한 브로맨스 케미를 보여준데 이어 '별, 그대' 뮤직비디오 동반 출연으로 다시 한 번 세대를 뛰어넘는 끈끈한 우정을 과시했다. 특히 김용건은 드라마 촬영 등 바쁜 와중에도 황치열의 뮤직비디오 출연 제안을 받고 흔쾌히 응했다는 후문이다.황치열은 오는 24일 두 번째 미니앨범 '비 마이셀프(Be Myself)'를 발표하고 컴백한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김용건이 황치열의 뮤직비디오에 출연했다. 하우엔터테인먼트배우 김용건이 황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오에 특별 출연했다.황치열 소속사 하우엔터테인먼트 측은 19일 "황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오에 배우 김용건이 특별 출연해 의리를 보여줬다. 애절한 깊이의 가슴이 뭉클한 감정 연기를 멋지게 소화해준 김용건에게 감사의 마음을 전한다"고 밝혔다.황치열과 김용건은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다. 최근 JTBC '한끼줍쇼'에 동반 출연한 데 이어 '별, 그대' 뮤직비디오까지 세대를 뛰어넘는 끈끈한 우정을 과시했다.김용건은 드라마 촬영 등 바쁜 와중에도 황치열의 뮤직비디오 출연 제안을 받고 흔쾌히 응했다는 후문이다.한편 황치열은 오는 24일 두 번째 미니앨범 '비 마이셀프'(Be Myself)를 발표하고 컴백한다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다. 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다. 무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다. 특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다. 알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. 이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이시언. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.그간 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여준 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 발산하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼도 벗겨져 있어 이목을 모았다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.한편 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황지영]   
배우 김용건이 황치열을 위해 나섰다.19일 황치열 소속사 하우엔터테인먼트 측은 “황치열의 신곡 '별, 그대' 뮤직비디오에 배우 김용건이 특별 출연하며 남다른 의리를 과시했다. 애절한 깊이의 가슴이 뭉클한 감정 연기를 멋지게 소화해준 김용건에게 감사의 마음을 전한다. 24일 공개되는 황치열의 신곡 ‘별, 그대’ 뮤직비디오를 기대해달라”고 밝혔다.황치열과 김용건은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다. 최근에는 JTBC '한끼줍쇼'에 함께 출연해 훈훈한 브로맨스 케미를 보여준데 이어 ‘별, 그대’ 뮤직비디오 동반 출연으로 다시 한 번 세대를 뛰어넘는 끈끈한 우정을 과시했다. 김용건은 드라마 촬영 등 바쁜 와중에도 황치열의 뮤직비디오 출연 제안을 받고 흔쾌히 응했다는 후문이다.황치열은 24일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 두 번째 미니앨범 '비 마이셀프(Be Myself)' 타이틀곡 '별, 그대'를 공개하고 본격적인 활동에 돌입한다. 타이틀곡 '별, 그대'는 발라드에 셔플 리듬을 가미해 사계절 모두 편하게 감상할 수 있는 곡으로, 황치열이 작사에 참여했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 배우 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카 ‘블루칩’을 공개했다.  오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 새로 장만한 클래식 슈퍼카를 공개한다. 무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래했다. 특히 이시언이 자신의 애마인 ‘블루칩’에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이시언이 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것. 이시언은 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.이시언의 차는 1990년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. ‘나 혼자 산다’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.[사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 60~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 60~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 "간 보다가 1000칼로리야!"라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 20일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
‘나혼자산다’ 한혜진, 간 보다 1000칼로리…70인분 요리 도전 MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 60~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.  오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 60~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.오는 20일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다. 과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을까.‘나 혼자 산다’는 오는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 "간 보다가 1000칼로리야!"라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다.오는 20일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진이 많은 양의 간식을 준비하는 모습이 공개된다. MBC '나 혼자 산다'한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.오는 20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 소속사 모델 체육대회를 맞아 한혜진이 직접 간식을 준비하는 모습이 공개된다.사진 속 한혜진은 생각보다 크게 만들어진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 주먹밥과 김치전을 준비하기로 한 한혜진은 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마어마한 양의 음ㅁ식을 만들어야 했다.한혜진은 쌀을 씻으려다 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 "간 보다가 1000칼로리야!"라고 허탈하게 외쳤다.한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이를 대동했지만 이현이와 다른 요리 철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다. 한혜진은 식단 관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시 해서 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 한다고 주장했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 웃음 폭탄을 예고한다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언, 레트로 슈퍼카오는 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공배우 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개한다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 1990년대 초 생산된 차량을 중고거래로 구입한 이시언의 모습이 방송된다. 첫 출연부터 중고물건을 직거래하는 모습을 보여온 그는 이번에는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.이시언은 자신의 자동차를 '블루칩'이라는 애칭을 붙여 부르는가 하면 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착됐다. 특히 이시언은 운전하기 전 "블루칩아 오늘도 잘 달려줘"라고 말해 웃음을 자아냈다.이시언이 중고로 구매한 차는 1990년도 초에 출시된 차로 스틱 자동차인데다가 히터 버튼 작동과 라디오 청취까지 불가능한 것으로 전해져 시청자들의 관심이 집중되고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 
 
오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다. 
 
제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 60~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 음식을 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 60~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 한다. 그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착하기도 했다. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 한다고 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 60~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전, 과정은 물론 결과에도 궁금증이 모아진다. 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 60~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.오는 20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.  
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진=MBC 제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.오는 20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다. 제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다. 그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다. 과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 이시언(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개했다. ‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 이시언이 새로 장만한 클래식 슈퍼카가 공개된다.무엇보다 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 첫 출연부터 스스럼없이 중고물건을 직거래하는 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 그런 그가 이제는 자동차까지 중고로 거래해 관심이 집중되고 있다.특히 이시언이 자신의 애마인 블루칩에 대한 사랑을 뿜어내고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그가 주차장에서 차를 성심성의껏 닦아주고 행복한 웃음을 지으며 운전을 하는 모습이 포착된 것이다. 그는 운전하기 전 “블루칩아 오늘도 잘 달려줘~”라며 차에게 애정 어린 한 마디까지 건넸다는 후문이다.알고 보니 이시언의 차는 90년도 초에 출시된 차로 세련된 외관과 달리, 요즘 보기 힘든 스틱 자동차인데다가 히터 버튼은 사정없이 벗겨져 있어 레트로 마니아다운 그의 취향이 엿보인다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 모델 체육대회 음식 준비에 돌입 ‘시집가도 되겠네’[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전할 예정이다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진 속에는 한혜진이 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있는 모습이 담겨있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만든 것으로 알려졌다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버렸다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 외쳤다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다는 후문. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 방송된다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 산업 디자이너 김충재, 만화가 기안 84가 19일 오후 서울 용산구 경리단길에서 진행된 코치X아티스트(샤이니 키, 김충재, 김상우, 김세동)의 콜라보 기념 포토콜 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 모델 문가비는 혼혈이 아닐까 의심이 들 만큼 까만 피부와 바비인형 몸매로 시선을 사로잡았다. 여기에 문가비는 자신만의 독특한 메이크업과 패션 스타일을 구축하며 개성을 자랑한다. 문가비는 스스로 "쇼핑 중독 수준이다. 매일 아침 일과가 택배 받는 것"이라고 밝히며 옷에 대한 애정을 보였다. "한국에서는 쇼핑을 거의 하지 않는 편이에요. 아니면 길 가다 예쁜 게 눈에 띄면 사는 편이고요. 주로 해외여행을 가서 쇼핑을 해요. 여행 가면 사실 매일매일 쇼핑을 하죠. 공항 가기 직전까지 쇼핑하는 편이에요. 모태 쇼핑광이죠. 마음에 드는 옷은 사이즈별로 사기도 하고 소장가치가 있는 옷은 사놓고 전시해두기도 해요."모델이라는 직업만큼 문가비가 스타일링에 대해 가지는 관심은 상당했다. 반면 "명품은 크게 좋아하는 편이 아니라"라고 말해 반전 매력을 안기기도. "명품에 대해서는 큰 관심이 없어요. 저는 라벨보다는 제가 좋아하는 스타일이 제일이거든요. 물론 명품 좋죠. 준다면 마다하지 않아요. (웃음) 하지만 제 눈에 예쁜 게 제일이에요. 중학교 때 산 3천 원짜리 셔츠는 지금도 소장하고 있죠."또한 문가비는 지금의 '개미허리'를 만든 독한 자기관리법으로 많은 관심을 받았다. 자신은 "끈기가 없는 사람"이라고 소개했지만 매일매일 운동을 할 만큼 자기관리에 철저하다. "변덕이 심한 편인데 운동은 정말 좋아해요. 다이어트를 위해 운동하기보다는 14세 때부터 무용을 하며 운동이 일상이 됐어요. 제가 허리가 굵은 편이었는데 허리라인 운동을 매일매일 하다 보니까 어느새 사람들이 제 허리를 보고 '개미허리'라고 하더라고요. 그런 말을 듣고 다니까 이제는 버릇처럼 운동을 매일 해요." 
문가비는 "나를 많이 보여줄 수 있는 예능 프로그램에 출연하고 싶다. 정글에 맨몸으로 가서도 살아남을 수 있다"고 자신하며 "저만의 일상을 보여주는 프로그램도 좋다. '나 혼자 산다' 같은 프로그램으로 제 라이프 스타일을 보여드리고 싶기도 하다"고 밝혔다. 그는 "무작정 굶지는 않는다. 아침을 안 먹으면 하루를 망친다. 아침에는 베이컨, 치즈가 가득 들어간 샌드위치를 즐겨 먹는 편"이라며 "저만의 식단법과 노하우가 있다. 사실 누군가에게 따라 하라고 말하기 어려운 게 철저하게 문가비에 맞춰진 시스템이다"라고 자기관리법을 공개했다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]▶ '나 혼자 산다' 한혜진, 70인분 요리 도전'대세 예능인' 전현무 씨와 공개 열애 중인 한혜진 씨가 70인분 요리에 도전했다는데요.화면으로 만나보시죠.MBC 대표 예능 '나 혼자 산다'의 한혜진 씨가 '일일 셰프'로 변신했습니다.연인 전현무 씨와 봄 소풍이라도 가나 했더니 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 70인분이라는 어마무시한 양의 음식 만들기에 나선 거였는데요.지원군으로 모델 이현이 씨까지 대동해 주먹밥 만들기에 돌입. 하지만 쌀을 씻으려다 쏟아버리는가 하면 계속 주무르다 주먹밥을 떡으로 만들고, 간을 보다 음식을 다 먹어치워 버렸다고요. 과연 한혜진 씨는 70인분 주먹밥을 무사히 완성할 수 있을까요?오늘 밤 11시 10분, '나 혼자 산다'에서 공개됩니다.▶ 조진웅-차승원, 범죄 영화 '독전' 스크린 출격충무로 연기파 배우 조진웅과 차승원, 대세 류준열과 꽃중년 김성령 씨가 영화 '독전'으로 뭉쳤습니다.이날 가장 주목을 받은 배우는 우정 출연한 차승원 씨. 영화를 찍으면서 우정이 생겼다고 밝혀 웃음을 줬는데요.[차승원/영화 '독전' 우정 출연]"사실 우정이 그렇게 깊지는 않았거든요. (영화) 찍고 우정이 생기고 돈독해지고…잘 몰라요. 영화에 대해서…근데 열심히 찍은 것만은 사실입니다."배우들의 열띤 영화 홍보가 한창인 가운데 너무나 조용한 영화의 주인공, 조진웅 씨. 치아 이식 수술받아 많이 아팠다고요. [조진웅/영화 '독전' 주연]"(치아 이식 수술로) 많이 아파요. '독전'이라 독한 마음을 가지고…문제되지 않습니다." 배우의 독한 열연이 기대되는 마약 조직을 둘러싼 범죄극 '독전'은 다음 달 관객을 찾아갑니다.▶ 배우 왕빛나, 결혼 11년 만에 '파경'배우 왕빛나 씨가 결혼 11년 만에 결별 수순을 밟고 있습니다.소속사 측은 "배우자와 성격 차이로 이혼 조정 협의 절차를 진행 중"이라고 밝혔는데요.지난 2007년 프로골퍼와 결혼한 왕빛나 씨는 슬하에 두 아들을 뒀습니다.▶ 샤이니 일본 앨범, 전 세계 15개국 차트 1위인기 케이팝 그룹 샤이니가 일본에서 발표한 히트곡 베스트앨범으로 막강한 글로벌 파워를 보여줬는데요.지난 18일, 발매 당일 현지 앨범 차트 정상은 물론 싱가포르와 칠레, 홍콩, 태국 등 해외 15개 지역 디지털 차트 1위에 올랐습니다.▶ 에이핑크, 7주년 기념 신곡 발표.. 수익금 기부인기 걸그룹 에이핑크가 데뷔 7주년을 기념하는 새 앨범을 들고 가요계에 돌아왔습니다.신곡 '기적 같은 이야기'는 그동안 함께 해준 팬들을 위한 곡으로 멤버 중 초롱 씨가 작사를, 은지 씨가 작곡에 참여했는데요. 앨범의 판매 수익금의 일부는 기부한다고 밝혀 의미를 더했습니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'나 혼자 산다' 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다.소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다.20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 "제 사전에 2등은 없습니다!"라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 20일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다.오늘(20일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.이처럼 모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다. 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다. 특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다. 또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다. 한편 모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다. 
 
오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다. 
 
또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 가마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “모랫바닥에서 모델워킹이라니 재밌을 듯”, “한혜진 승부욕 대단하다” 등의 반응을 보이고 있다. 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처 - MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다.오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.이처럼 모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 소속사 체육대회서 불꽃 승부욕‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 그녀가 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보였다고 전해져 체육대회에서 펼칠 그녀의 활약에 기대감이 모인다.20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압 했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.이처럼 모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 20일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델 워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다. 특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 "제 사전에 2등은 없습니다"라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.이처럼 모랫바닥에서 모델 워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 20일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 레트로 마니아인 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠난다. 그는 자신의 아버지보다 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 눈으로 보면서 물 만난 고기처럼 클래식카 구경에 빠졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다.19일 세련된 외관과 달리 허름한 내부를 가진 이시언의 클래식 슈퍼카가 공개돼 화제를 모았다. 그런 그가 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차덕후들을 설레게 할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 "우리 아버지가 57년생이시거든요"라며 자신의 아버지보다 나이(?)가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문.뿐만 아니라 이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이시언은 차 교환에 성공할 수 있을지, 연예계 대표 레트로 마니아인 그의 클래식카 투어는 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 레트로 마니아인 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠난다. 그는 자신의 아버지보다 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 눈으로 보면서 물 만난 고기처럼 클래식카 구경에 빠졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(20일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다.지난 19일 세련된 외관과 달리 허름한 내부를 가진 이시언의 클래식 슈퍼카가 공개돼 화제를 모았다. 그런 그가 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차덕후들을 설레게 할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 “우리 아버지가 57년생이시거든요”라며 자신의 아버지보다 나이가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 한혜진의 남다른 모델 워킹이 공개돼 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 한혜진 장윤주20일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “한혜진, 운동장에서 런웨이를 하다!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 한혜진과 같은 소속사 모델들이 운동회에 참석한 모습이 담겼다.이날 MC는 흑백으로 팀을 나눠 입장식부터 시작하겠다고 말했다. 한혜진은 이현이, 장윤주 등이 있는 상대팀을 견제하는 모습을 보였다.한혜진은 “전면에 나서서 뭔가를 하는 걸 안 좋아한다”고 인터뷰를 한 모습과는 달리, 입장식 줄 선두에 서서 화려한 워킹과 턴을 선보였다. 이를 보던 박나래는 “나서는 거 안 좋아한다더니 제일 앞에 나와서 열심히 한다”고 말했고, 기안84 또한 “즐기고 있는데?”라는 반응을 보였다.이시언은 “전현무 형 좋아 죽는다”며 전현무를 놀렸다. 전현무는 “멋지다”라며 사랑스러운 눈빛으로 한혜진의 모습을 보는 것도 잠시, “술을 먹고 간 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진의 워킹에 이어 장윤주가 속한 팀도 입장식을 했다. 장윤주 또한 시선을 사로잡는 워킹으로 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배윤경. 사진|V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 배윤경이 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석한 후, 네이버 V라이브를 통해 팬들과 소통했다.배윤경은 20일 서울시 마포구 상암동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 온스타일 디지털 드라마 '자취, 방' 제작발표회에 참석했다. 그는 배우 이설, 김형석, 김소희, 김성현, 최성환 PD, 이우탁 팀장과 함께했다.이날 배윤경은 큰 화제를 모은 ‘하트시그널’에 대해 "'하트시그널1'로 주목 받을지 예상 못했다. 연기 활동을 하는데 인지도 쌓거나 앞으로 도움 많이 받을 것이라고 생각지 못했는데, 장단점이 있는 것 같다. 기회가 더 많이 주어진다는 것은 감사한데 부족한 점은 제가 이겨내야 하는 숙제라고 생각한다"고 밝혔다.또 배윤경은 "'자취, 방'은 또래 친구들과 같이 한다. 저도 회사에서 있다가 나와서 꿈을 향해 도전하는 것이 와 닿았다. 대기업 인턴이 됐다가 정규직으로 취업해 친구들한테 말하는 모습이 작품과 비슷했다. 그때 생각이 많이 났다"고 전해 시선을 모았다.배윤경이 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석하며, 이후 진행된 V라이브도 화제에 올랐다.이날 배윤경은 소속사 럭키컴퍼니 V라이브를 통해 "배윤경의 첫 라이브"라는 제목으로 방송을 진행, 누리꾼들과 이야기를 나눴다.배윤경은 ‘자취, 방’에 대해 “청춘들이 꿈에 대해 고민하고 도전하는 이야기다. 현실적이다. 구남친도 만나고, 알바도, 자취방에서 혼자 생활도 하며 열심히 산다. 20대가 꿈을 향해 방황하는 내용이다. 다같이 위로받고 힘냈으면 좋겠다”고 설명했다.이어 배윤경은 "하고 싶은 예능이 있냐"는 질문에 "’라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’를 좋아한다”며 먹방 방송도 하고 싶다고 밝히는가 하면, “여행가고 싶은 곳이 있냐”는 질문에 “여행을 정말 가고 싶다 가까운 데라도 좋다. 제주도, 일본에 가고 싶다. 스위스도 안 가봤는데 가보고 싶다”고 답했다.또 그는 “맡고싶은 배역이 있냐”는 물음에 “로맨틱코미디를 하고 싶다. 제가 부산 출신이어서 사투리 쓰는 역할도 잘 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러내기도 했다.한편 ‘자취, 방’은 20일과 21일 스튜디오 온스타일 페이스북과 드라마당 by STUDIO ONSTYLE 페이스북, 유튜브, 네이버TV 등을 통해 시청할 수 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 배윤경/사진=배윤경 인스타그램배우 배윤경이 20일 서울 상암동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 온스타일 디지털드라마 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석한 후, 네이버 V라이브를 통해 팬들과 만났다.배윤경은 이날 소속사 럭키컴퍼니 V라이브를 통해 “배윤경의 첫 라이브”라는 제목으로 방송을 진행했다.배윤경은 출연을 원하는 예능 프로그램이 있냐는 질문에 “‘라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’를 좋아한다”며 “먹방(음식을 먹는 방송)도 하고 싶다”고 말했다.이어 여행 가고 싶은 곳에 대한 질문에는 “여행을 정말 가고 싶다 가까운 데라도 좋다. 제주도, 일본에 가고 싶다. 스위스도 안 가봤는데 가보고 싶다”고 답했다.이어 맡고 싶은 배역이 있냐고 묻자 그는 “로맨틱코미디를 하고 싶다”며 “부산 출신이라 사투리 쓰는 역할도 잘 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다.한편 배윤경은 드라마 ‘자취, 방’에서 윤서희 역을 맡아 열연하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 이시언. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 레트로 마니아인 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠난다. 그는 자신의 아버지보다 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 눈으로 보면서 물 만난 고기처럼 클래식카 구경에 빠졌다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(20일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 배우 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다.지난 19일 세련된 외관과 달리 허름한 내부를 가진 이시언의 클래식 슈퍼카가 공개돼 화제를 모았다. 그런 그가 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차덕후들을 설레게 한다.공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 “우리 아버지가 57년생이시거든요”라며 자신의 아버지보다 나이(?)가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문.뿐만 아니라 이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이시언은 차 교환에 성공할 수 있을지, 연예계 대표 레트로 마니아인 그의 클래식카 투어는 20일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 한혜진의 소속사 체육대회 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 그녀가 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 “제 사전에 2등은 없습니다!”라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.이처럼 모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
레트로 마니아인 배우 이시언(사진)이 클래식카 구경 원정을 떠난다. 20일 밤 11시10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 241회에서는 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다. 공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 “우리 아버지가 57년생이시거든요”라며 자신의 아버지보다 나이가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문.  
뿐만 아니라 이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또 이시언은 중고거래로 갖게 된 레트로 슈퍼카를 공개한다.  
‘블루칩’이라는 이름을 가진 그의 자동차는 1990년대 초에 생산된 차량으로 히터 작동과 라디오 청취까지 불가능하다고 전해져 자동차마저 얼간미를 방출하고 있어 웃음 폭탄을 예고한다. 또한 이시언은 최근 달라진 중고 거래 패턴으로 인해 불편해진 점을 고백했다고 전해져 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.  
이처럼 주인을 닮아 얼간미를 뽐내는 이시언의 새로운 레트로 슈퍼카는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이시언이 클래식카 구경에 푹 빠졌다. MBC 제공레트로 마니아 이시언이 클래식카 구경에 나선다.이시언은 20일 밤 11시 10분 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 지인들을 찾아다니며 클래식카 투어를 떠난다.앞서 진행된 녹화에서 그는 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 바라봤다. 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓기도 했다.아울러 이시언은 소속사 대표 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도해 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 이시언은 노예계약까지도 불사해 눈길을 끌었다. '나 혼자 산다'는 스타들의 싱글 라이프를 관찰하는 프로그램이다. 이시언을 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84 등이 출연한다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 레트로 마니아인 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠난다.  20일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다.지난 19일 세련된 외관과 달리 허름한 내부를 가진 이시언의 클래식 슈퍼카가 공개돼 화제를 모았다. 그런 그가 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차덕후들을 설레게 할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 “우리 아버지가 57년생이시거든요”라며 자신의 아버지보다 나이(?)가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문이다.뿐만 아니라 이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이시언은 차 교환에 성공할 수 있을지, 연예계 대표 레트로 마니아인 그의 클래식카 투어에 궁금증이 높아진다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 레트로 마니아인 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠난다. 그는 자신의 아버지보다 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 눈으로 보면서 물 만난 고기처럼 클래식카 구경에 빠졌다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
나혼자산다 이시언20일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 이시언의 클래식카 구경 삼매경이 공개된다.지난 19일 세련된 외관과 달리 허름한 내부를 가진 이시언의 클래식 슈퍼카가 공개돼 화제를 모았다. 그런 그가 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차덕후들을 설레게 할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 그는 “우리 아버지가 57년생이시거든요”라며 자신의 아버지보다 나이(?)가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진 지 100년 이상 된 턴테이블까지 발견해 눈을 초롱초롱하게 빛냈다는 후문.뿐만 아니라 이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사했다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이시언은 차 교환에 성공할 수 있을지, 연예계 대표 레트로 마니아인 그의 클래식카 투어는 20일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 김희원이 예능 출연에 대한 생각을 전했다.김희원은 최근 진행된 영화 ‘나를 기억해’ 관련 인터뷰에서 과거 예능 출연에 대한 소감을 솔직히 전했다.김희원은 2016년 방송된 MBC ‘무한도전’ 못친소 특집에 출연했다. 영화 ‘아저씨’ 등을 통해 악역으로 강렬한 임팩트를 남겼던 그는 ‘무한도전’에서 수줍어하는 모습으로 반전매력을 선보여 시선을 모은 바 있다. 이에 관련 김희원은 “예능에서 영화처럼 하면 큰일난다”고 너스레를 떠며 말문을 열었다. 이어 “이제는 문화수준이 많이 올랐달까, 관객분들이 악역을 단순히 ‘나쁜 사람’이라고 보는 게 아니라 연기로 봐주신다. 그래서 요즘은 악역이 사랑받는 경우가 많지 않나. 제가 호감을 얻는 것도 그런 부분에서 오는 것 같다”고 겸손하게 전했다.그러면서도 “사실 예능에서 보여드렸던 것만큼 그 정도로 수줍어하는 성격은 아닌데 함께 출연한 다른 분들이 워낙 말도 잘하고 더 편하게 하니까. 소위 말해 ‘입담을 과시한다’ 그런 건 제가 포기했다. 그냥 ‘어떻게 해야 하나’ 하는 상황이었다”며 “낯을 많이 가리기는 하지만 ‘무한도전’에서 보여진 정도로 순둥이는 아니다. 그래도 순하긴 순하다.(웃음)”이라고 솔직하게 밝혀 웃음을 안겼다.또 최근 들어 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’에서 보고 싶다는 시청자들의 요청이 이어지고 있는 것에 대해서는 “나갈 수가 없다. 부모님과 함께 산다”고 답했다. 그러면서 “일단 혼자 살지도 않지만, 지금 사는 집을 공개한다고 해도 부모님이 안 좋아하실 거고 사실 공개할만한 것도 없다.(웃음)”며 “또 그 프로를 봤는데, 다들 뭔가를 하려고 마트를 간다거나 누구를 만난다거나 하더라. 그런데 내가 밥을 먹기 위해 요리를 한다거나 그런 건 전혀 상상이 안 된다”고 전했다.한편 영화 ‘나를 기억해’는 다른 시간, 다른 장소에서 같은 수법으로 벌어지는 의문의 연쇄 범죄에 휘말린 여교사 서린(이유영)과 전직 형사 국철(김희원)이 사건의 실체와 정체불명의 범인인 마스터를 추적하는 미스터리 범죄 스릴러다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=오아시스이엔티 제공
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 예고배우 이시언이 20일 ‘나 혼자 산다’에서 클래식 카 구경에 나선다.‘차 덕후’인 이시언은 이날 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 지인들의 클래식 카를 구경하며 감탄한다.나 혼자 산다 측에 따르면 레트로(복고주의를 지향하는 하나의 유행, 패션 스타일) 마니아인 이시언은 지인들을 찾아다니며 클래식 카를 구경한다.나 혼자 산다 측은 “(이시언이) 자신의 아버지보다 오래된 자동차부터 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀한 아이템들을 직접 눈으로 보면서 물 만난 고기처럼 구경에 빠졌다”고 밝혔다.나 혼자 산다 측이 공개한 사진을 보면 이시언은 지인이 모은 형형색색의 자동차를 구경하며 상기된 표정을 짓고 있다. 나 혼자 산다 측은 “(이시언이) ‘우리 아버지가 57년생이시거든요’라며 자신의 아버지보다 나이(?)가 더 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면 만들어진지 100년 이상 된 턴테이블을 보고 눈을 휘둥그레 떴다”고 귀띔했다.또 나 혼자 산다 측은 “이시언이 이날 만났던 지인 중에는 친구이자 소속사 대표도 있었는데, 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예 계약까지도 불사했다”고 덧붙였다.이시언의 클래식 카 투어는 20일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 한혜진이 운동장 모랫바닥 위에서 위풍당당한 모델워킹을 하는 현장이 포착됐다.20일 방송되는 MBC TV '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이고 있다. 이는 한혜진이 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있는 모습으로, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다.특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 "제 사전에 2등은 없습니다!"라며 팀원들의 사기를 높였다. 한혜진은 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 높인다.또 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다는 후문이다.모랫바닥에서 모델워킹을 보일 만큼 불타올랐던 한혜진의 승부욕은 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진의 커플 에피소드가 공개됐다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무 한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했고, 박나래는"젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로했다.  이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 전현무와 한혜진의 비밀계정을 의심했다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집을 끝낸 멤버들이 오랜만에 모인 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 개인 SNS 활동에 대한 얘기를 나눴다. 한혜진은 기안84의 SNS에 대해 3, 4개월에 한 번씩 올라오는 것 같다고 했다.박나래는 전현무와 한혜진을 향해 "두 분은 왜 SNS 활동을 안 하시는 거냐"고 물었다. 전현무는 "어느 순간 안 하게 되더라"고 했다.박나래는 "사실 기안84가 지금의 관종이라면 원조 관종은 전 회장님이다. 왕으로 태어났으면 영조, 정조 같은 관종이다"라고 얘기했다.이어 박나래는 "둘이 비밀 계정 있는 건 아니냐. 럽스타그램 해 가지고"라며 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승부욕이 최대치로 발산된 한혜진의 소속사 체육대회가 공개됐다. 이날 방송에서 소속사 모델들의 단체 체육대회에 참석한 한혜진은 승부욕에 불타올라 상대팀을 기선제압하기 위해 이 같은 파워 워킹을 선보이며 체육대회에서 활약을 펼쳤다. 소속사 모델들과 함께 체육대회를 즐기고 있던 한혜진은 런웨이가 아닌 운동장에서 도도한 표정으로 모델워킹을 선보이며, 톱모델 답게 워킹으로 상대팀을 기선제압했다. 특히 한혜진은 본격적인 체육대회 시작 전에 "제 사전에 2등은 없습니다!"라며 팀원들의 사기를 높였는데, 넘쳐나는 승부욕에 무릎까지 꿇은 모습을 보였다. 또한 한혜진은 체육대회를 맞아 아침부터 힘이 넘쳐나는 모습을 보였다. 그녀는 절친한 모델 이현이와 함께 인간 기마를 자처하며 장윤주를 번쩍 들어 올리며 아침부터 최상의 컨디션을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 한혜진이 연인 전현무를 언급해 웃음을 안겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 60~70인분의 도시락에 도전했다.이날 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이 집을 찾았다. 안방에 선물로 가져온 화분을 놓으며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 하자, 한혜진은 "남자 있거든"으로 응수했다.이를 본 박나래는 "작은방에 전현무 씨 있었던 것 아니냐"고 묻자, 전현무는 "입을 막고 있었다"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 SNS를 하지 않는 이유를 고백했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 일상이 공개됐다.이날 오프닝에서 박나래가 “이시언 배우는 대기 배우라 늘 기다리는 사진을 SNS에 많이 올리더라”라고 이야기를 꺼냈다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 “왜 전현무, 한혜진 회원님은 SNS를 안 하냐”고 물었다. 이에 이시언이 “사랑하기 바빠서 안하나보다”라고 말했고, 박나래가 “원래 원조 관종은 전현무 회원님이다”라고 말했다.덧붙여 “혹시 둘이 비밀 계정으로 럽스타그램하는 거 아니냐”고 묻자 전현무는 “나이가 마흔둘이다”라며 손사래 쳤다.그러나 박나래가 “젊은 사람들 하는 건 다 따라하더만”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무가 회원들을 향해 “왜 107일 날 107원 안줬냐”고 서운해하자 이시언은 “7원이 없었다”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS '정글의 법칙 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 한혜진이 마요네즈 열량에 죄책감을 느꼈다.20일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 주먹밥 만들기에 도전한 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 멸치, 참치마요 등 주먹밥을 만들었다. 마요네를 짜면서 그는 "마요네즈는 죄책감을 느끼게 한다"고 털어놨다. 이시언은 "술은 왜 그렇게 많이 마시느냐"며 한혜진의 언행불일치를 꼬집었다.이어 모델 이현이가 한혜진 집을 찾았다. 그는 "빈손으로 오기 그랬다. 선배를 닮은 예쁜 꽃을 가져왔다"고 고백했다. 이어 집 구경을 마친 이현이는 "신혼집 같다. 남자만 있으면 되겠다"고 말했다. 이에 한혜진은 "남자 있다"고 말해 부러움을 자아냈다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다' 모델 한혜진이 연인 MC 전현무에 대한 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 음식 만들기를 도와주기 위해 이현이가 한혜진 집을 찾았다. 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 한혜진에게 "완전 신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"라고 말했다.그러자 한혜진은 "남자 있거든"이라고 장난스러운 말투로 전현무를 간접적으로 언급했다.스튜디오에서 이 모습을 지켜본 무지개 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 박나래는 "작은 방에 숨어 있는 것 아니냐"고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 안절부절 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 이현이가 한혜진의 주먹밥에 폭소했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이현이가 한혜진의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 이현이는 소속사 체육대회를 앞두고 한혜진의 집을 찾게 됐다. 한혜진은 소속사 식구들을 위해 주먹밥을 만들고 있었다.한혜진은 밥이 질게 되면서 주먹밥이 떡처럼 되자 이현이에게 시식을 권했다. 이현이는 주먹밥을 한입 먹고는 감탄사를 내뱉었다.이현이는 기대에 부푼 한혜진을 향해 "질어"라고 하더니 "이에 떡떡 붙어요"라며 웃음을 터트렸다.한혜진은 이현이의 거침 없는 시식평에 폭소했다. 이현이는 김밥전문점의 도움을 받는 것이 어떠냐고 제안했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 전현무-한혜진의 커플 에피소드가 공개돼 시청자들의 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무-한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다. 이에 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니“라고 언급했다.또한 박나래는 전현무에게 “107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 신인(?) 장윤주의 모습이 그려졌다.20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 한혜진의 소속사 체육대회에 나타난 모델계의 대왕대비 장윤주의 모습이 그려졌다. 
한혜진은 이현이와 함께 도시락을 준비해 체육대회가 열리는 한강에 도착했다. 두 사람은 장윤주가 등장하자 반갑게 인사를 하며 다가갔다. 이현이와 한혜진에게도 장윤주는 까마득한 선배였던 것.신인의 마음으로 참석했다는 장윤주의 말에 한혜진은 “21년차에 갑자기 신인이라뇨”라고 농담을 했다. 장윤주는 왜 갑자기 신인이냐는 말에 “저의 딸 이름이 리사인데 제가 리사를 출산하고 다시 태어났거든요”라고 말했다.이어 “다시 활동한 지 1년도 채 안 됐다”며 “뭐든 열심히!”라고 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 그러나 한혜진과 이현이는 장윤주를 꽃가마까지 태워 본대회장으로 안내하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 장윤주가 등장해 선배 포스를 뿜었다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 준비하는 모습이 그려졌다. 한혜진은 소속사 체육대회 준비를 위해 고군분투했다. 모델 이현이가 한혜진을 도왔고, 두 사람은 준비한 음식을 들고 체육대회장으로 향했다. 이때 모델 장윤주도 등장했다. 이에 이현이와 한혜진은 장윤주를 깍듯이 모셨다. 장윤주는 "신인의 마음으로 왔다"고 말했고, 한혜진은 "21년 차 신인이 있느냐"고 반문했다.이어진 인터뷰에서 장윤주는 "딸 리사와 함께 다시 태어났다"면서 "마음만은 신인이다"고 밝혔다. 이후 이현이와 한혜진은 가마를 태워 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 80인분의 주먹밥과 김치전을 만들었다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 80인분에 달하는 주먹밥과 김치전 만들기에 나섰다. 하지만 그는 밥물을 못 맞춰 진밥을 만들어 박나래를 경악케 했다. 이에 박나래는 “질고 뜨거운 상태에서 주물렀으니 저런 걸 ‘주먹 떡’이라고 한다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이후 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각과 달리 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 모습을 보여 웃음을 더했다. 그는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡을 만들었고, 주먹밥 맛을 확인하면서 "간 보다가 1,000칼로리야"라고 허탈하게 외쳐 웃음을 유발한다. 한편 한혜진의 요리 지원군으로 모델 후배 이현이가 밥솥을 들고 등장한 바. 이현이는 참치마요 주먹밥에 마요네즈가 부족하다면서 화끈하게 마요네즈를 투하해서 먹어 한혜진을 경악케 했다. 그는 “현이는 먹어도 살이 잘 찌지 않지만 자신은 먹으면 다 살로 간다”라며 덧붙였다. 또한 한혜진이 만든 김치전을 본 이시언은 “김치전인데 김치가 별로 없다. 저건 김치국물전 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무도 “김치향전”이라고 말해 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 연인 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 도시락을 직접 준비하는 모습이 그려졌다.이날 모델 이현이가 한혜진을 돕기 위해 한혜진의 집을 찾았다.이현이는 한혜진의 집을 둘러보더니 “완전 신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다”라고 말했다. 이에 한혜진은 “남자 있거든”이라며 농담처럼 전현무를 은근슬쩍 언급했다.스튜디오에서 지켜보던 박나래는 “작은 방에 숨어 있는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
한혜진이 연인 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 60~70인분의 도시락에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이 집을 찾았다.한혜진은 안방에 선물로 가져온 화분을 놓으며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 하자, 한혜진은 "남자 있거든"으로 응수해 눈길을 끌었다.이를 본 박나래는 "작은방에 전현무 씨 있었던 것 아니냐"고 묻자, 전현무는 "입을 막고 있었다"며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 색다른 매력을 뽐냈다.20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델들과 체육 대회는 진행하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 “나는 전혀 나서서 하는 체질이 아니다”라고 소극적인 모습을 보였다.하지만 정식으로 응원 정하기 시간이 시작되자 누구보다 적극적으로 게임에 참여했다.그는 팀원들에게 일일이 응원 코칭을 하며 색다른 모습을 보였다.이에 스튜디오에서 이를 보던 패널들은 “또 언행불일치”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 모델 한혜진이 연인 MC 전현무에 대한 애정을 드러내 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 음식 만들기를 도와주기 위해 이현이가 한혜진 집을 찾았다. 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 한혜진에게 "완전 신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"라고 말했다.이 말을 들은 한혜진은 "남자 있거든"이라고 말했다. 이는 최근 공개연애를 시작한 전현무를 간접적으로 언급한 것.이에 박나래는 "작은 방에 숨어 있는 것 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 전현무는 안절부절 못하는 모습을 보였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진을 챙겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 모델 선배로서 후배들을 리드하기 위해 노력했다. 장윤주 역시 체육대회에 참석했다.이날 뒷풀이 이야기를 하는 한혜진에게 장윤주는 "한혜진 씨가 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했다.영상을 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 무심코 말했다. 그러자 박나래는 "잠깐만요"라며 "왜 한혜진 씨가 사는데 밉상이라 그러냐"고 물었다.한혜진 남자친구인 전현무는 당황해 "네? 나도 모르게 감정 이입이 됐나봐. 중립적인 입장이 되어야 하는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 장윤주에 불만을 드러냈다.20일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 체육대회에 참여한 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 체육대회 중 갑자기 우박이 쏟아지자 당혹감을 감추지 못했다. 갑자기 변한 날씨에 한혜진은 "믿을 수 없는 광경이 눈 앞에서 펼쳐졌다. 재난"이라고 당시 상황을 회상했다. 한혜진은 체육대회를 간단하게 마치고 회식을 하자고 제안했다. 이에 장윤주는 "한혜진씨가 사는 거냐"고 물었다. 후배들은 때를 놓치지 않고 "감사합니다"고 먼저 인사해 웃음을 안겼다. 이를 지켜본 전현무는 "장윤주 밉상이네"라면서 "이렇게 되면 한혜진씨가 돈을 내지만 고마워하기는 장윤주씨에게 고마워한다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진의 러브라인이 그려졌다.20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델들과 체육 대회를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 체육대회 도중 장윤주는 술 쏘기 주인공으로 한혜진을 지목, 몰아가기를 시도했다.스튜디오에서 영상을 보던 전현무는 “장윤주 밉상이네 정말”이라고 울컥했다.이에 박나래는 “잠깐”이라며 “술은 한혜진 씨가 사는데 왜 밉상이라고 하는 거냐”라고 물었다.전현무는 동공 지진을 일으키며 “나도 모르게 감정 이입이 된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 모델 이현이가 한혜진의 주먹밥에 웃음을 터트렸다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회 간식 준비를 하며 요리 지원군으로 모델 이현이를 대동하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 소속사 체육대회를 앞두고 식구들을 위해 60~70인분 주먹밥을 만드느라 분주했다. 요리 지원군 이현이는 소속사 한혜진의 집을 찾았다. 한혜진은 밥이 질게 되면서 주먹밥이 떡처럼 되자 이현이에게 시식을 권했다. 이에 이현이는 주먹밥을 한입 먹고는 "질어. 이에 떡떡 붙어요"라며 폭소했다. 이어 김밥전문점의 도움을 받는 것이 어떠냐고 제안했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 장윤주에 불만을 표출했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 체육대회를 치르는 한혜진의 모습이 그려졌다.한혜진은 체육대회에서 팀장을 고군분투했다. 21년 차 모델 장윤주도 체육대회에 참석했다. 이후 궂은 날씨가 계속돼 경기가 지연되자 한혜진은 후배들을 독려했다. 이에 장윤주는 "한혜진 씨가 술을 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했고, 그 사이 후배들은 기뻐했다. 이에 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 한혜진을 감쌌다. 그러자 박나래는 "왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐"고 반문했다. 그러자 전현무는 당황한 표정으로 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 이시언의 슈퍼카가 공개했다.20일 오후 10시 50분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 이시언의 스포츠카가 공개돼 눈길을 끌었다. 
이른바 전립선 스타 이시언은 이날 비장하게 집을 나섰다. 이시언은 이날 평소와 달리 집에서 나와 지하주차장으로 향해 눈길을 끌었다. 이시언이 주차장에 있는 스포츠카로 다가서자 박나래는 놀라움을 감추지 못했다. 새 차에 대해 묻자 이시언은 “1990년대 초반에 일본의 3대 슈퍼카였던 M사의 RX-7”이라고 자부심을 나타냈다. 이어 비교적 합리적인 가격에 출시됐다고 말했다. 기안84 역시 이 차를 알고 있는 듯 “‘이니셜 D’에 나왔던 거 아니냐”고 말했다.비싸지 않냐는 박나래의 말에 이시언은 “1993년형입니다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 전현무는 “대전 엑스포 할 때죠?”라고 반문했고, 기안84는 “그렇게 들으니까 진짜 오래됐네”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 25년 된 클래식카를 공개했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 레트로 마니아 이시언은 "1990년대 초반 인기 많았던 일본 3대 슈퍼카를 갖게 돼 관리 중이다"고 말하며 차를 공개했다. 이시언은 '상도동 블루칩'이라 이름 붙인 차를 애지중지했다. 하지만 이시언의 차는 트렁크도 열리지 못했고, 클랙슨도 작동되지 않았다. 안전벨트도 옆좌석 칸에 끼워야 할 정도였다. 라디오도 작동 불가, 히터와 에어컨도 작동되지 않아 모두를 놀라게 했다. 이시언은 "차는 굴러만 가면 된다. 겨울은 추워야 하고 여름은 더워야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 모델 이현이와 함께 음식을 준비했다. 이현이는 음식을 돕기 전 집을 둘러봤다.한혜진 집을 구경하던 이현이는 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 말했다. 그러자 한혜진은 "남자 있거든?"이라며 전현무를 언급했다.이에 박나래, 이시언, 기안84는 야유를 보냈고, 박나래는 "작은방에 있는 거 아니야?"라고 말했다.그러자 전현무는 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 공식 SNS‘나 혼자 산다’ 멤버들의 단체 사진이 공개됐다.20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 SNS를 통해 “나래코기의 고개는 언제나 갸웃둥. ‘나 혼자 산다’ 오늘 밤 11시10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 전현무-한혜진 커플의 키 차이가 눈길을 끈다. 한혜진은 플랫슈즈를, 전현무는 통굽 스니커즈를 신어 두 사람의 눈높이가 비슷해졌다.이를 본 네티즌들은 “전현무 부럽다 한혜진 참 좋은 여자네”, “달심 귀여워~”, “어쩐지 키가 비슷해서 내 눈을 의심함”, “서로 배려하는 이쁜 커플” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진과 이현이가 동료들과의 체육대회를 즐겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 운동회에 참석하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 봄맞이 소속사 운동회를 앞두고 모델 선후배, 소속사 스태프들을 위해 약 70인분의 주먹밥과 김치전을 만들었다. 한혜진의 절친한 후배 이현이가 집까지 찾아와 도와줬다.운동회는 흑팀과 백팀의 대결로 진행됐다. 한혜진이 흑팀 주장이었고 이현이가 백팀 주장이었다. 최고참 선배 장윤주는 백팀 소속이었다.한혜진과 이현이는 운동회가 시작되기 전 주먹밥과 김치전을 동료들에게 먹였다. 이현이가 마요네즈를 많이 넣어서 만든 주먹밥에 대한 호평이 이어졌다. 한혜진표 김치전에 대해서는 "짜다", "김치 향이 나는 밀가루떡" 등 혹평이 쏟아지고 말았다.모델회사답게 각 팀의 워킹으로 운동회가 시작했다. 한혜진은 "제 사전에 2등은 없습니다"라고 각오를 밝혔다. 알고 보니 한혜진은 이현이와 프로그램을 같이 할 때 대결만 하면 패배해 트라우마가 있었다고.한혜진은 의욕을 활활 불태웠지만 응원 구호부터 시작해 첫 번째 종목까지 모두 지며 이현이의 백팀에게 끌려갔다. 포복으로 천을 통과하는 게임에서는 흑팀의 해병대 출신 모델이 승리했다. 한혜진은 팀의 첫 승리에 포효했다.운동회 초반 강풍이 불며 운동회가 무산될 위기에 처했다. 당일은 강풍주의보가 내려진 상황이었다. 결국 줄다리기와 계주까지만 하기로 결정됐다. 한혜진은 후배들에게 두 종목만 힘내서 잘한 뒤 뒷풀이를 하자고 했다.장윤주는 뒷풀이 얘기에 "한혜진 씨가 쏘는 거냐"고 했다. 당황한 한혜진이 머뭇거리는 사이 남자 후배가 "감사합니다"라고 소리쳤다. 한혜진은 자의 반 타의 반으로 뒷풀이 골든벨을 하게 됐다.스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 이왕이면 이기고 골든벨을 울렸으면 하는 바람이었다. 한혜진의 흑팀은 줄다리기에서 2대 1로 이기고 마지막 계주에서도 승리하며 최종 우승을 차지했다.육상부 출신이라는 이현이는 계주 마지막 주자로 나섰다가 역전에 실패하자 "한 바퀴만 더 했으면 따라잡을 수 있었는데"라며 아쉬워했다.한혜진은 강풍 속에서도 상패를 받고 기념촬영을 하며 우승의 기쁨을 마음껏 누렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이시언이 슈퍼카 '블루칩'을 공개했다.20일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 후배들을 위해 직접 도시락을 싸는 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 모델 이현이와 함께 주먹밥을 만드록, 김치전을 부쳤다. 김치가 없는 김치전에 이현이는 "김치맛 전"이라고 돌직구를 날렸다. 한혜진과 이현이는 주먹밥만 80개 정도 만들었다.체육대회를 위해 장윤주도 합류했다. 후배 모델들이 모두 모이자 한혜진은 "내가 싼 거 아니다"라며 준비해온 도시락을 꺼냈다. 후배들은 "맛있다"며 주먹밥 맛에 반했다. 장윤주는 "깜짝 놀랐다. 어떻게 먹으라는 건지"라며 "아쉬웠다"고 평가했다. 갑자기 날씨가 바뀌고, 강풍을 동반한 우박이 쏟아지자 한혜진은 체육대회를 종목을 축소하고 뒷풀이를 가자고 제안했다. 체육대회의 꽃인 계주 경기가 시작되자 열띤 응원전이 펼쳐졌다. 계주의 승리는 한혜진 팀에게 돌아갔다. 이시언의 일상도 공개됐다. 이시언은 "1990년대 초반 일본에서 3대 슈퍼카로 손꼽히는 차다. 저렴한 가격으로 나와서 인기가 많았다. 본의 아니게 입수하게 됐다"며 자신의 슈퍼카를 소개했다. 그는 "1993년형"이라며 가격이 비싸지 않다고 강조했다. 이시언은 "애칭을 상도동 블루칩으로 정했다"며 슈퍼카 블루칩의 이름을 부르며 차 청소에 집중했다. 연식이 오래된 만큼 이시언의 슈퍼카는 멀쩡한 곳이 하나도 없었다. 이에 박나래는 "강변북로 달리다가 바퀴 다 빠지는 거 아니냐. 나중에는 발로 달려야 하는 거 아니냐"며 궁금해 했다. 이시언은 차 전문가를 만나 엔진 등을 점검 받았다. 전문가는 "육안으로 볼 때 상태는 괜찮은 것 같다"고 분석했다. 이후 이시언은 전문가 소장 차량을 구경했다. 이시언은 1957년식 차량을 보고는 감탄사를 터뜨렸다. 이에 기안84는 "얼마 전에 차가 고장나서 새 차를 계약했다"며 "새차가 최고"라고 말해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델 체육대회에서 불타는 승부욕을 선보였다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 소속사 모델 체육대회 현장이 전파를 탔다. 이날 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 60~70인분의 주먹밥과 김치전 만들기에 나섰다. 특히 후배 모델 이현이가 한혜진을 도와주러 밥통을 들고 방문했다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 “완전 신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다”라고 말했다. 이에 한혜진이 “나, 남자 있거든”이라고 너스레를 떨며 전현무를 간접적으로 언급했다. 이후 스튜디오에서 이 모습을 본 무지개 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 박나래는 “작은방에 전현무씨 있었던 것 아니냐”고 말하자 전현무가 “작은 방에서 입 막고 있었다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 한혜진은 밥이 질게 되면서 떡이 된 주먹밥 시식을 이현이에게 권했다. 이어 이현이가 주먹밥을 먹고 “질다. 이에 떡떡 붙는다"라며 웃음을 터트렸다. 한혜진은 이현이의 거침없는 시식평에 폭소했고, 이현이는 김밥전문점에서 사가자면 어떠냐고 제안했다. 두 사람은 준비한 음식을 들고 소속사 모델 체육대회 현장으로 향했다. 한강 모래바닥 운동장에 모델 장윤주가 첫 등장했다. 이현이와 한혜진은 장윤주를 보고 깍듯하게 인사했다. 장윤주는 "신인의 마음으로 왔다"고 말했고, 한혜진은 "21년 차 신인이 어딨냐"라고 반문했다. 이후 장윤주는 제작진과의 인터뷰에서 “딸 리사와 함께 다시 태어났다"면서 "마음만은 신인"이라고 밝혔다. 체육대회는 현이팀과 혜진팀으로 나눠 대결을 펼쳤다. 특히 한혜진은 운동장 모랫바닥에서 위풍당당 모델워킹으로 시선을 끌며 상대팀인 현이팀을 기선제압했다. 한혜진은 “제 사전에 2등은 없다”라며 팀원들의 사기를 높였고 불타는 승부욕으로 드러냈다. 하지만 갑작스런 강풍으로 체육대회 진행이 위기를 맞았다. 하지만 한혜진이 나서서 “줄다리기와 계주를 하고 2차 회식”을 제안하며 리더십을 발휘했다. 이어 장윤주가 회식 쏘기 주인공으로 한혜진을 지목해 몰아갔다. 스튜디오에서 이 모습을 본 전현무가 “장윤주 밉상이네”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 혜진팀과 현이팀은 후배 모델들과 함께 줄다리기를 펼쳤다. 현이팀이 앞선 가운데, 한혜진은 불타는 승부욕을 발휘해 악을 쓰며 줄다리기를 하는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 동점 상황에서 자리 선정을 위해 각 팀 대표로 현이팀에서 장윤주가, 혜진팀에선 한혜진이 나와 가위바위보를 했다. 장윤주는 막춤을 춤을 추며 기선제압했고, 한혜진에게 "뭐 낼 거냐"라고 협박하며 "주님"이라고 외치며 힘을 모아 폭소케 했다. 장윤주의 승리로 줄다리기 3차전이 이어졌고, 혜진팀이 가까스로 우승했다. 그런가하면 레트로 마니아 이시언이 지인들을 찾아다니며 클래식카 구경 원정을 떠났다. 특히 외관과 달리 허름한 내부의 이시언의 클래식 슈퍼카 ‘블루칩’이 공개돼 시선을 모았다. 그는 레트로 마니아인 지인들의 클래식카를 구경하며 전국의 차 덕후들을 설레게 했다. 특히 이시언은 형형색색의 클래식카를 보며 “우리 아버지가 57년생이시다”라며 자신의 부친보다 나이가 많은 자동차에 깜짝 놀라는가 하면, 100년 이상 된 턴테이블까지 희귀 아이템들을 직접 구경하며 물 만난 고기처럼 좋아했다. 뿐만 아니라 이시언은 자신의 소속사 대표이자 친구의 자동차를 보고 자신의 차와 교환을 시도하며 노예계약까지도 불사해 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 모델 체육대회를 성공리에 이끌었다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 이날 한혜진은 같은 소속사 모델들과 하는 체육대회에 참여를 결정하고, 60~70인분의 주먹밥 만들기에 도전했다. 하지만 한혜진은 어딘지 모르게 엉성한 요리실력으로 모두를 폭소케 했다. 한혜진의 집을 찾은 후배 모델 이현이는 한혜진의 주먹밥을 먹고 "밥이 질다", "이에 떡떡 붙는다"고 혹평을 내놔 재차 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 한혜진의 특급 도우미로 주먹밥을 만들어주며 지원군 역할을 톡톡히 했다. 이후 한혜진은 후배 모델들에게 직접 싼 주먹밥과 김치전을 선물하며 체육대회에 즐거움을 선사했다. 그러나 장윤주는 "먹고 깜짝 놀랐다. 이걸 어떻게 먹으라고 들고 온건지"고 말했고, 송해나는 "약간 실망했다. 김치 향만 나더라"고 혹평해 한혜진을 당황케 했다. 한혜진은 "내 사전에 2등은 없다"며 운동장에서 런웨이를 선보이는 등 엄청난 승부욕을 보였다. 갑작스러운 강풍에 체육대회가 위기를 맞을 뻔 했으나, 계주와 줄다리기를 성공적으로 이끌며 행사를 제대로 마무리지었다. 한편 레트로 마니아 이시언은 "1990년대 초반 인기 많았던 일본 3대 슈퍼카를 갖게 돼 관리 중이다"고 말하며 차를 공개했다. 이시언은 '상도동 블루칩'이라 이름 붙인 차를 애지중지하며 클래식카 구경에 나섰다. 이시언은 차는 클랙슨, 라디오, 에어컨, 히터가 모두 작동하지 않았으나 클래식카 관리자는 엔진 상태를 칭찬했고, 이후 엄청 오래된 차량들을 보여주며 뿌듯해 했다.이시언은 영화에서만 보던 클래식한 차량들에 감탄과 박수를 금치 못했다. 눈을 사로잡는 형형색색의 올드카에 '나 혼자 산다' 멤버들도 입을 다물지 못했다. 이시언은 "첫눈에 반한 드림카들을 다시 봤는데 더 멋있더라. 즐거운 취미생활이 됐으면 한다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 장윤주에 불만을 터트렸다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 직접 도시락까지 준비하며 열심히 체육대회를 준비했다.하지만 체육대회 도중 우박이 쏟아는 상황이 펼쳐지며, 간단하게 체육대회를 마칠 수밖에 없었다.이에 한혜진은 회식을 제안했고, 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라며 몰아가기 시작했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “장윤주 밉상이네. 정말”이라며 불만을 터트렸다.이에 박나래는 “왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐”고 묻자, 전현무는 “나도 모르게 감정 이입이 됐다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 한혜진과 장윤주가 체육대회에서 흥을 폭발시켰다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 성공적으로 치르는 모습이 그려졌다. 박나래는 전현무와 한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해했다.그는 "비밀 계정이 있는 것 아니냐"고 물었다. 이에 전현무는 "나이가 마흔둘인데 무슨 비밀 계정이느냐"고 말했고, 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라 한다"며 "커플 된 지 107일이라고 107원 달라고 하지 않았느냐"고 폭로했다.한혜진은 소속사 모델 체육대회를 위해 60~70인분 도시락을 싸기 위해 고군분투했다. 그는 "밥 짓는 거 너무 어렵다"고 고충을 토로했다.한혜진이 만든 주먹밥을 본 박나래는 "저걸로 오후에 박 터트리기 한다"고 말해 웃음을 유발했다.이후 모델 이현이가 한혜진을 돕기 위해 등장했다. 이현이는 "밥을 이렇게 질게 하면"이라고 질타했다.이후 두 사람은 준비한 음식을 들고 체육대회장으로 향했다. 이때 모델 장윤주도 등장했다. 이에 이현이와 한혜진은 장윤주를 깍듯이 모셨다. 장윤주는  "신인의 마음으로 왔다"고 말했고, 한혜진은 "21년 차 신인이 있느냐"고 반문했다.인터뷰에서 장윤주는 "딸 리사와 함께 다시 태어났다"면서 "마음만은 신인이다"고 밝혔다. 이후 이현이와 한혜진은 장윤주를 가마에 태워 이동시켜 웃음을 자아냈다.체육대회는 한혜진 팀과 이현이 팀으로 나눠 진행됐다. 팀장을 맡은 한혜진은 "나서는 거 좋아하지 않는다. 이기고 지는 게 중요하지 않다"고 밝혔다. 하지만 한혜진은 화려한 턴을 곁들인 워킹으로 등장해 폭소케 했다. 이어진 응원전에서도 한혜진은 심사위원에게 무릎을 꿇으며 이기고자 하는 의지를 강력히 표명했다.하지만 강풍으로 경기가 지연되자 한혜진은 후배들을 독려했다. 이에 장윤주는 "한혜진 씨가 술을 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했고, 그 사이 후배들은 기뻐했다. 이에 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 한혜진을 감쌌다. 그러자 박나래는 "왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐"고 반문했다. 그러자 전현무는 당황한 표정으로 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 줄다리기 경기가 이어졌다. 한혜진은 이를 악물고 줄을 당겨 승리를 쟁취했다. 그런 한혜진의 표정을 본 박나래는 "이 언니 이미지 관리 안 했네"라고 말했다. 계주도 승리한 한혜진 팀은 체육대회 승리도 거머쥐었다. 체육대회의 MVP는 장윤주에게 돌아갔다. 장윤주는 하이파이브 런웨이를 하며 흥을 또 한 번 폭발시켰다.이시언은 레트로 슈퍼카를 소개했다. 그는 슈퍼카를 "'상도동 블루칩'"으로 칭했다. 이어 히터가 안 된다는 회원들의 지적에 "더우면 졸리니까"라고 말했고, 울리지 않는클락션에 대해선 "싸움만 만든다. 평화를 위해서 클락션은 필요 없다"고 말했다. 그러면서 "차는 굴러만 가면 된다. 겨울은 추워야 하고 여름은 더워야 한다"라고 말해 웃음바다로 만들었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진을 당황케한 장윤주에 발끈하며 “밉상”이라고 했다. 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려진 가운데 전현무가 한혜진을 챙겨 웃음을 자아냈다.  이날 한혜진은 모델 선배로서 후배들을 리드하기 위해 노력했다. 대 선배로서 체육대회에 함께한 장윤주는 유독 흥이 넘치는 모습이었다. 이를 본 무지개 회원들은 “낮술하고 온 건가?”라며 웃었다. 체육대회가 종반을 향해 다가가고, 팀장 한혜진이 뒷풀이 이야기를 하며 팀원들을 독려한 가운데 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라고 넌지시 물었다. 이에 한혜진이 당황했다.이를 본 전현무는 발끈하며 “장윤주 밉상이네, 정말!”이라며 여자 친구 한혜진을 챙기는 모습을 보였다. 이에 박나래가 “잠깐만요. 한혜진이 사는 건데 왜 밉상이라고 하는 건가?”라고 물었고 전현무는 머리를 긁적이며 “나도 모르게 감정이입이 됐나봐. 중립적인 입장이 돼야 하는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 배우 이시언이 새로 구입한 25년 된 클래식카를 공개했다. 20일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 클래식카 투어에 나선 레트로 마니아 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 중고거래로 구입했다며 새로 산 자신의 차 '상도동 블루칩'을 소개했다. 이시언의 차는 90년대 초반 일본 3대 슈퍼카로 불리는 마쯔다의 RX-7으로 파란색 외관에 독특한 디자인을 자랑한다. 이시언은 이 차를 애지중지했다. 기안84는 "'이니셜 D'에 나왔던 그 차 아니냐"며 이시언의 차를 알아봤다. 박나래가 가격을 묻자 이시언은 "오래된 거라서 싸다"고 답했다. 이어 그는 "오버홀을 한번 한 상태다. 엔진을 한번 끄집어냈다"며 "내부는 94년 그대로"라며 차에 대해 설명했다. 한편 이시언의 차는 트렁크도 안 열리고, 클랙슨도 작동되지 않았다. 안전벨트도 옆좌석 칸에 끼워야 할 정도였다. 라디오도 작동 불가, 히터와 에어컨도 작동되지 않았다. 이에 모두 놀랐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 한혜진 주먹밥에 "이런 걸 주먹 떡이라고 하지" 
 
20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 241회에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 앞두고 음식을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 소속사 체육대회를 위해 도시락을 준비하는 한혜진과 이현이의 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 소속사 식구들을 위해 주먹밥을 만들기로 했는데, 밥을 짓기 위해 부엌으로 간 한혜진은 집에 주걱조차 없다는 사실을 깨닫게 되었고, 이때부터 그녀의 도시락 준비는 난관에 봉착하게 되었다.이날 한혜진은 물 조절에 실패, 질척거리는 밥을 하게 되었다. 당황한 한혜진은 소금과 참기름을 붓고 마구 주물렀지만, 결국 떡이 되고 말았다. 이 모습을 지켜본 '박장금' 박나래는 "질고 뜨거운 상태에서 주물럭거리니까 떡이 되지. 이런 걸 주먹 떡이라고 한다"라며 웃음을 참지 못했다.이어 한혜진은 주먹밥을 만들었는데, 마치 전투식량을 연상시키는 엄청난 크기의 주먹밥에 회원들의 눈은 휘둥그레졌다. 한혜진은 본인이 만든 엄청난 크기의 주먹밥을 보더니 "이것만 먹어도 400 칼로리는 되겠다"라며 칼로리 폭탄(?)을 제조하는 모습을 보여, 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "저거 먹으면 모델 일 못하는 것 아니냐, 살 너무 찔 거 같은데", 박나래는 "나중에 저걸로 박 터뜨리기 한다고 하더라"라며 너스레를 떨기도 했다.이때 이현이가 한혜진의 음식 준비를 돕기 위해 왔고, 한혜진은 이현이에게 시식을 권했다. 이현이는 주먹밥을 한 입 먹고는 "으음"이라며 감탄해, 한혜진을 기대감에 부풀게 했다. 하지만 이현이는 바로 "질다, 이에 떡떡 붙는다"라며 혹독한 평을 남겼고, 한혜진은 이현이의 거침 없는 시식평에 포복절도하고 말았다. 이에 이현이는 "김밥전문점의 도움을 받는 것이 어떠냐"고 진심어린(?) 조언을 해, 스튜디오를 웃음바다에 빠뜨리기도 했다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '한혜진 전현무 여친 아니랄까봐 요똥이네ㅋㅋ', '칼로리 폭탄 진짜 웃김', '박 터뜨리기 뭔데ㅋㅋ웃겨', '전현무 한혜진이랑 결혼하면 같이 요리학원 다녀야겠다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'달심바라기♥' 전현무 "장윤주 밉상이네. 나도 모르게 감정 이입이 됐다" 
 
20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 241회에서는 한혜진에 한 턱 내라고 하는 장윤주에, 불만을 표출하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한혜진이 장윤주, 이현 등과 함께 소속사 체육대회에 참석하는 모습이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 팀장을 맡아 사기를 불태웠지만, 갑자기 강풍이 몰아치더니 심지어는 우박까지 내려, 더는 체육대회를 진행할 수 없게 되었다. 결국 주최 측은 두 종목만 더 진행하고 일정을 마감하기로 결정했다.이에 한혜진은 후배들을 모아놓고 "끝나고 우리의 신선한 간을 적시자"라며 독려했다. 이때 장윤주는 "한혜진이 술 사는 건가"라고 운을 띄웠고, 후배들은 기다렸다는 듯 "감사합니다"라고 말해, 한혜진을 당황하게 만들기도 했다.이때 화면을 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네. 이렇게 되면 돈 내는 건 한혜진이지만, (후배들이)고마워하는 건 장윤주"라고 말하며 여자친구인 한혜진의 편을 들었다. 그러자 박나래는 "한혜진이 쏜다는데 왜 밉상이냐"라고 반문했고, 이에 전현무는 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해, 폭소를 유발했다.이날 장윤주는 인터뷰에서 "리사와 함께 다시 태어났다"고 말해, 리사에 대한 사랑을 드러내기도 했다. 그녀는 체육대회 내내 '흥이란 것이 폭발한' 모습이었는데, 심지어는 게임에서 졌을 때마저도 즐겁게 춤을 추는 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이를 보던 전현무는 "장윤주가 육아 스트레스가 심했나 보다"라고 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '전현무 겸둥이 편 드는 것 봐ㅋㅋㅋ', '그래서 술은 누가 샀나요?', '장윤주 리사 키우느라 육아 스트레스 쌓였나ㅋㅋ', '한혜진 주먹떡 맛 궁금함' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래, 이시언 차에 "강변북로에서 바퀴 다 빠지는 거 아니에요?" 
 
20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 241회에서 이시언이 자신의 클래식 카 '상도동 블루칩'을 공개했다.이날 방송에서 이시언은 "90년대 일본 3대 슈퍼카였다"며, 자신이 새로 소장하게 된 자동차를 선보였다. 그는 "인기가 많은 차를 본의 아니게 입수하게 됐다"며 자랑스러워했고, 이에 기안84는 "애니메이션 '이니셜 D'에 나온 차"라며 동조하기도 했다. 이날 이시언은 차의 애칭을 '상도동 블루칩'이라고 밝혔는데, 이시언의 자랑과는 달리 연식이 오래 된 차의 모습에 회원들은 뒤집어졌다. 회원들은 "이게 굴러는 가나", "와이퍼는 전부 다 있나"라며 이시언을 놀렸고, 이에 이시언은 "와이퍼는 하나만 있다"고 답하며, 안전벨트조차 고장이 나서 옆좌석에 꽂는 모습을 보여, 폭소를 유발했다.이어 이시언은 상도동 블루칩을 끌고 길을 나섰는데, 이를 본 박나래는 "강변북로에서 바퀴 다 빠지는 거 아니냐"고 말했고, 이에 전현무는 "그러면 진짜 예능감 인정한다. 평생 내가 이시언한테 절한다"며 웃음을 터뜨렸다. 또한, 차에서 '끽' 소리가 나자 회원들은 "차에 쥐 있는 거 아니냐", "쥐 있으면 진짜 대상 줘야 한다"며 포복절도했다. 한혜진은 화면 하단의 '끼룩끼룩' 자막에, 갈매기를 떠올리며 웃음을 터뜨리기도 했다.이날 인터뷰에서, 이시언은 "자동차가 '오버 홀'을 한 상태였다. 엔진 소리가 너무 커서 누가 나 부르는 줄 알았다"며 너스레를 떠는가 하면, 히터와 에어컨을 모두 뺐다는 사실을 밝히며 "겨울은 추워야 겨울, 여름은 더워야 여름"이라는 어록을 남기기도 해, 시청자들을 웃음에 빠뜨렸다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '이시언 차에 쥐 갈매기ㅋㅋㅋ', '차가 내 나이보다 많은데 굴러가다니', '상도동 블루칩 실물 영접하고 싶다', '역시 이시언ㅋㅋ 웃음포인트 챙겨준다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무를 자랑해 눈길을 모았다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려진 가운데 한혜진은 체육대회에 가기 전 모델 이현이와 함께 음식을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 이현이는 음식을 돕기 전 집을 둘러봤고, 한혜진 집을 구경하던 이현이는 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 말해 그 대답에 대한 기대감이 쏟아졌다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 그러자 한혜진은 "남자 있거든?"이라며 전현무를 언급했고, 박나래, 이시언, 기안84는 야유를 보내자 박나래는 "작은방에 있는 거 아니야?"라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 전현무는 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 장윤주가 숨길 수 없는 흥부자의 면모를 자랑했다. 지난 20일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 체육대회에 참여한 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 회사 체육대회에 참여하기 위해 손수 도시락을 준비했다. 체육대회에는 모델 장윤주도 함께 해 눈길을 끌었다. 장윤주는 시종일관 흥 넘치는 모습으로 웃음을 안겼다. 박나래는 "왜 이렇게 신이 났느냐. 낯술 드신 거 아니냐"는 등 격하게 반응하는 장윤주 모습에 당혹감을 감추지 못했다. 그만큼 장윤주는 체육대회를 제대로 즐길 준비가 돼 있었고, '신인'의 자세로 임하겠다는 그는 누구보다 적극적으로 프로그램에 참여했다. 장윤주의 재치있는 입담도 여전했다. 그는 체육대회 도중 강풍이 불고 우박이 내린 것에 대해 한혜진 때문이라고 언급했다. 이어 인터뷰 중 강풍이 불자 그는 "알고 보니 내 바람이었다. 혜진이 바람이 아니었다"고 정정해 웃음을 안겼다.응원에도 지치지 않는 에너지를 자랑했다. 체육대회의 꽃은 계주가 시작되자 장윤주는 기다렸다는 듯 응원을 시작했다. 성대를 혹사시키는 것도 마다하지 않고 그는 열띤 응원으로 팀의 사기를 복돋웠다. 장윤주의 활약은 MVP 수상으로 완성됐다. 한혜진 팀이 최종 우승을 했지만 이현이 팀의 장윤주가 MVP의 영광을 안았다. 그는 수상의 기쁨을 온몸으로 표현해 보는 이들을 즐겁게 했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 장윤주가 기존 멤버를 위협하는 압도적인 존재감으로 모두를 폭소케 했다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 이날 장윤주는 한혜진과 함께 모델 체육대회에 참여했다. 장윤주는 등장과 동시에 "오늘 신인의 마음으로 왔다. 나는 딸과 함께 다시 태어났다"고 너스레를 떨었고, 한혜진 이현이는 "21년차인데 갑자기요?"라고 대꾸해 웃음을 자아냈다. 오랜만에 콧바람을 쐬게 된 장윤주의 흥은 말 그대로 '역대급'이었다. 음악만 나오면 춤을 추고 목 놓아 후배들의 이름을 외치며 응원을 이어갔다. '나 혼자 산다' MC들은 "장윤주가 낮술 먹은 거 아니냐"고 말하며 그녀의 흥에 당황했다. 또 장윤주는 강풍으로 인해 체육대회가 제대로 진행되지 않을 것 같자 "한혜진이 스태프를 힘들게 해서 강풍이 부는 것이다. 아니다. 지금도 바람이 부는 걸 보니 나 때문인 것 같다"고 말해 재차 모두를 웃게 만들었다. 단연 '나 혼자 산다' 중심에 선 존재감이었다. 앞서 장윤주는 2013년 '나 혼자 산다'에서 자신의 일상을 공개한 바 있다. 과일 먹는 법, 운동하는 법 등 장윤주의 일상 하나하나가 화제가 되면서, 남성 위주였던 '나 혼자 산다'에 변화의 바람을 몰고왔다. 한혜진이 '나 혼자 산다'의 고정 멤버가 된 것 역시 장윤주를 비롯한 모델들의 생활에 시청자가 큰 호기심을 갖고 있다는 데서 출발한 것이었다.이후 5년여 만에 다시 출연한 장윤주는 한 가정의 아내이자 한 아이의 엄마로 등장해 더 유쾌하고 꾸밈없는 모습을 보여주며 '나 혼자 산다'에 새로운 재미를 불어넣는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 모델 장윤주가 숨겨뒀던 흥을 폭발시키며 존재감을 뽐냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 성공적으로 치르는 모습이 그려졌다. 한혜진은 소속사 체육대회 준비에 박차를 가했다. 그는 60~70인분 도시락을 직접 만들었다. 그를 돕기 위해 이현이가 나섰고, 이현이는 "밥을 이렇게 질게 하면"이라며 한혜진을 질타했다.시간에 쫓긴 두 사람은 준비한 음식을 들고 부랴부랴 체육대회장으로 향했다. 이때 대선배 장윤주가 등장했다. 이에 이현이와 한혜진은 장윤주를 향해 인사를 깍듯이 했다. 장윤주는  "신인의 마음으로 왔다"고 말했고, 한혜진은 "21년 차 신인이 있느냐"고 반문했다. 인터뷰에서 장윤주는 "딸 리사와 함께 다시 태어났다"면서 "마음만은 신인이다"고 밝혔다. 이후 이현이와 한혜진은 장윤주를 가마에 태워 웃음을 자아냈다.체육대회는 한혜진 팀과 이현이 팀으로 나눠 진행됐다. 팀장을 맡은 한혜진은 "나서는 거 좋아하지 않는다. 이기고 지는 게 중요하지 않다"고 밝혔다. 하지만 한혜진은 화려한 턴을 곁들인 워킹으로 등장해 폭소케 했다. 이어진 응원전에서도 한혜진은 심사위원에게 무릎을 꿇으며 이기고자 하는 의지를 강력히 표명했다. 장윤주는 시도 때도 없이 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 이를 본 전현무는 "장윤주 씨가 육아 스트레스가 심했나 보네"라고 말할 정도였다. 하지만 강풍으로 경기가 지연되자 한혜진은 후배들을 독려했다. 이에 장윤주는 "한혜진 씨가 술을 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했고, 그 사이 후배들은 기뻐했다. 이에 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 한혜진을 감쌌다. 그러자 박나래는 "왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐"고 반문했다. 그러자 전현무는 당황한 표정으로 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 줄다리기 경기가 이어졌다. 한혜진은 이를 악물고 줄을 당겨 승리를 쟁취했다.  그런 한혜진의 표정을 본 박나래는 "이 언니 이미지 관리 안 했네"라고 말했다. 계주도 승리한 한혜진 팀은 체육대회 승리도 거머쥐었다. 장윤주는 게임에 지고 난 뒤에도 흥겨운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그런 모습 때문인지 체육대회 MVP도 장윤주에게 돌아갔다. MVP 수상에 감격한 장윤주는 하이파이브 런웨이를 하며 흥을 또 한 번 폭발시켰다. 장윤주는 자신을 "딸 리사와 함께 다시 태어났다"고 자신을 소개하며 미리 웃음을 예고했다. 그리고 방송 내내 흥을 주체하지 못하며 웃음을 자아냈다. 가히 역대급이라고 할 수 있을 만큼 장윤주는 이날 큰 웃음을 선사했다. 숨겨뒀던 흥을 폭발시킨 그는 그렇게 독보적인 존재감을 뽐냈다.  beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 한혜진이 리드한 모델 체육대회에 장윤주가 존재감을 빛냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려졌다. 한혜진은 모델 선배로서 체육대회를 열심히 준비했다.한혜진이 체육대회에서 후배 모델들을 이끈 가운데 21년 경력의 모델 장윤주도 함께 했다. 선배로서 후배들과 함께 체육대회를 즐기기 위해 자리한 것.장윤주는 현재 육아와 일을 병행하고 있는 상황. 오랜만에 육아에서 해방돼 몸을 움직이고 동료들과 함께한 덕인지 흥이 넘쳐 시선을 모았다.이날 장윤주는 분위기 메이커 그 자체였다. 후배들 사이에서 거리낌 없이 체육대회를 즐겼고, 분위기를 풀어줬다. 한혜진을 도와주는듯 하면서도 농담을 건네며 웃음을 자아냈다. 특히 경기의 승패와 상관 없이 홀로 흥이 오른 모습은 '리사 엄마' 장윤주의 매력을 배가시켰다.결국 장윤주는 MVP로 뽑혀 선물을 받았다. 한혜진이 리더십을 발휘하며 리드한 체육대회에서 장윤주의 예능감이 빛나는 순간이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다' 공식 커플 전현무, 한혜진이 방송을 통해 변함없는 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 모델 이현이와 함께 음식을 준비했다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 말했다. 이에 한혜진은 "남자 있거든"이라며 간접적으로 전현무를 언급했다.스튜디오에서 지켜보던 박나래, 이시언, 기안84는 야유를 보냈고, 박나래는 "작은 방에 있는거 아니냐"며 너스레를 떨었다. 그러자 전현무는 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.두 사람에 대한 박나래의 폭로도 이어졌다. 전현무와 한혜진이 SNS 활동이 뜸한 이유를 궁금해했다. 박나래는 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 물었다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다. 그러자 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 눈길을 끌었다. 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면전현무는 한혜진이 회식비를 내야하는 상황이 오자 불만은 터뜨리기도 했다.이날 체육대회는 도중 우박이 쏟아는 상황이 펼쳐지며, 간단하게 체육대회를 마칠 수밖에 없었다. 이에 한혜진은 회식을 제안했고, 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라며 몰아가기 시작했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네. 정말"이라며 울컥했다. 이에 박나래는 의아해하며 “술은 한혜진 씨가 사는데 왜 밉상이라고 하는 거냐”라고 물었다. 그러자 전현무는 동공 지진을 일으키며 “나도 모르게 감정 이입이 된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이처럼 전현무와 한혜진은 방송에서 공개적으로 변함없는 애정을 과시하며 자연스러운 애정을 표현하고 있다. 박나래가 말한 비밀 계정이 아니라 방송에서 대놓고 럽스타그램을 하고 있다고 해도 과언이 아니다. 이에 '나 혼자 산다'의 시청자들과 두 사람의 팬들은 이들의 아름다운 사랑에 응원을 보내고 있다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 장윤주가 못 말리는 흥을 선보였다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 소속사 운동회 에피소드가 공개되며 장윤주가 모습을 드러냈다.이날 장윤주는 모델들 중 최고참으로 운동회에 참석했지만 계속 신인의 자세로 열심히 하겠다고 각오를 밝혔다.장윤주는 딸 리사를 언급하며 "리사와 함께 다시 태어났다"고 마음만은 신인인 모델이라고 강조했다. 하지만 후배들의 왕 대접은 즐기는 눈치였다.최고참 선배인 장윤주는 유일하게 한혜진에게 뭔가 지적을 할 수 있는 위엄을 뽐내고 있었다. 한혜진의 김치전을 두고 "바짝 익혀야 하는데 어떻게 먹으라고 한 건지 모르겠다"고 혹평을 했다. 
장윤주는 맑았던 날씨가 강풍주의보로 바뀐 것을 두고도 "혜진이가 얼마나 스태프들을 힘들게 했으면"이라고 한혜진 탓을 했다.박나래는 한혜진 탓을 하는 장윤주를 두고 "장윤주 씨의 신바람 때문이다"라고 팩트폭력을 가했다.장윤주는 정말 운동회 내내 흥이 한껏 달아올라 있었다. 뭘 하든지 웃음만발인 얼굴을 하고 팀이 패배할지라도 흥에 겨워 춤을 추는 리사 엄마였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 즐기는 것이 중요하다던 그녀는 속마음과 달리 승부욕에 휩싸여 모든 경기에 적극적으로 힘하며 언행불일치 승부욕을 발산했고, 그녀와 반대로 장윤주는 자신의 팀이 경기에서 져도 흥을 뿜어내며 춤판을 벌여 핵웃음을 투하했다. 이에 시청률이 10.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=mbc 지난 20일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다.  주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다. 이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다. 특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다.  이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다. 하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다. 뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다. 이와 함께 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 “더우면 졸리니까”와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.  이날 이시언이 블루칩을 타고 이동한 곳은 지인의 클래식 카가 전시된 창고였다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, “많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다”라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화려했던 5주년 특집이 끝나고 다시 무지개회원들의 소소한 일상이 공개돼 시청자들에게 편안한 웃음을 안겼다. 한혜진은 체육대회를 통해 몸이 튼튼해지는 하루를 보여줬고, 이시언은 클래식 카의 정보를 얻으며 지식이 탄탄해졌다. 이같이 두 사람은 각각의 흥미진진한 하루를 보여주며 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “한혜진의 언행불일치가 이렇게 웃길 줄이야”, “한혜진 운동장에서 워킹할 때 멋있었어”, “장윤주 춤 출 때 나도 흥 나더라ㅋㅋㅋ”, “이시언 무소유 명언 빵 터졌어”, “이시언 덕분에 신기한 차 많이 보네~” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 즐기는 것이 중요하다던 그녀는 속마음과 달리 승부욕에 휩싸여 모든 경기에 적극적으로 힘하며 언행불일치 승부욕을 발산했고, 그녀와 반대로 장윤주는 자신의 팀이 경기에서 져도 흥을 뿜어내며 춤판을 벌여 핵웃음을 투하했다. 
MBC 제공지난 20일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다. 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다. 
MBC 제공이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다. 이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다. 
MBC 제공이날 방송에서 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 “더우면 졸리니까”와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다. 이시언은 블루칩을 타고 지인의 클래식 카가 전시된 창고로 이동했다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, “많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다”라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다.<나 혼자 산다>는 화려했던 5주년 특집이 끝나고 다시 무지개회원들의 소소한 일상이 공개돼 시청자들에게 편안한 웃음을 안겼다. 한혜진은 체육대회를 통해 몸이 튼튼해지는 하루를 보여줬고, 이시언은 클래식 카의 정보를 얻으며 지식이 탄탄해졌다. 이같이 두 사람은 각각의 흥미진진한 하루를 보여주며 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들었다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동시간대 1위를 차지했다.우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전. 하지만 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 우왕좌왕 하는 모습으로 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회를 본격적으로 시작했다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했지만, 입장식을 시작하자마자 운동장을 런웨이로 만들드는 반전 승부욕을 뿜어내 시선을 강탈했다. 이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇기도 했다. 하지만 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승에 성공했다. 그런가 하면 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 “더우면 졸리니까”와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 터트렸다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 
20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다. 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다. 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다.그런가 하면 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 “더우면 졸리니까”와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다. 이날 이시언이 블루칩을 타고 이동한 곳은 지인의 클래식 카가 전시된 창고였다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, “많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다”라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다.방송을 본 시청자들은 “한혜진 승부욕 진짜 웃겨”, “장윤주 너무 귀엽더라”, “이시언 되게 덕후 같다 ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 한혜진vs이현이, 몸이 안따라 가는 승부욕 폭주 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다.소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다.주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다.이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.  
나 혼자 산다 한혜진 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처 먼저 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다. 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 또한 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데, 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다. 이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 불태웠다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임했고, 남은 경기를 모두 이기며 역전승했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 캡처MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 예능프로그램 중 시청률 1위를 달성하며 상승세를 이어가고 있다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 오후 방송된 '나 혼자 산다'는 9%, 10.1%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 10.7%보다 0.6%포인트 하락한 수치다. 그러나 여전히 동시간대 1위를 유지하며 상승세를 이어가고 있다.이날 방송에서는 모델 한혜진과 장윤주가 소속사 체육대회에 참석한 모습이 그려졌다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 한혜진 장윤주 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진과 장윤주의 흥바람 체육대회가 안방극장에 웃음을 자아냈다.21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다. 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다. 이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 정여진]   
장윤주가 남다른 존재감을 드러내며 '나 혼자 산다'를 접수했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 같은 소속사 모델들과 체육대회를 하는 모습이 공개됐다. 모델계의 시조새 장윤주와 이현이 등도 참여해 재미를 더했다.본격적인 체육대회에 앞서 한혜진은 60~70인분의 주먹밥 만들기에 도전했다. 그러나 처음 해보는 대용량 요리에 다소 엉성한 요리실력을 보였고, 이에 한혜진의 집을 찾은 이현이는 "밥이 질다"며 혹평해 웃음을 안겼다.체육대회에는 대선배인 장윤주도 참석했다. 한혜진과 이현이는 장윤주를 향해 깍듯이 인살르 했고, 장윤주는 "신인의 마음으로 왔다"고 너스레를 떨었다. 그러자 한혜진은 "21년 차 신인이 있느냐"고 반문했다. 장윤주는 아랑곳하지 않고 "딸 리사와 함께 다시 태어났다. 마음만은 신인이다"고 능청스레 덧붙였다. 장윤주는 한혜진과 이현이의 가마를 타고 등장했다.한혜진 팀과 이현이 팀으로 나눠 체육대회는 진행됐다. 한혜진은 "나서는 거 좋아하지 않는다. 이기고 지는 게 중요하지 않다"고 했지만, 등장부터 화려한 턴 워킹을 선보이며 주위를 폭소케 했다. 이어진 응원전에서도 한혜진은 심사위원에게 무릎을 끓으며 승부욕을 드러냈다. 반면 장윤주는 쉴 틈 없이 춤을 추며 흥을 발산했다. 이를 본 전현무는 "장윤주 씨가 육아 스트레스가 심했나 보다"고 웃었다.강풍으로 잠시 체육대회가 중단되자 한혜진은 후배들을 독려했고, 장윤주는 "한혜진 씨가 술 사는 건가요?"라고 물었다. 당황한 한혜진을 스튜디오에서 보던 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 한혜진을 감싸 눈길을 끌었다. 이내 전현무는 "나도 모르게 감정이입이 됐다"고 해명해 웃음을 자아냈다.줄다리기 경기가 이어졌다. 한혜진은 앞선 말과는 다르게 이를 악물며 경기에 임해 결국 승리를 쟁취했다. 계주에서마저 승리를 거머쥐며 팀은 체육대회 승리를 거뒀다. 장윤주는 게임의 승패와 상관없이 흥을 분출했고, 덕분에 체육대회 MVP를 받게 됐다. 장윤주는 하이파이브 런웨이를 하며 기쁨을 만끽했다. 정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 즐기는 것이 중요하다던 그녀는 속마음과 달리 승부욕에 휩싸여 모든 경기에 적극적으로 힘하며 언행불일치 승부욕을 발산했고, 그녀와 반대로 장윤주는 자신의 팀이 경기에서 져도 흥을 뿜어내며 춤판을 벌여 핵웃음을 투하했다. 이에 시청률이 10.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.20일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다. 주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 "전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요"라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다. 이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 "이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요"라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 "저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다"라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 "리사와 함께 다시 태어났거든요"라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다.이와 함께 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 "더우면 졸리니까"와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다. 이날 이시언이 블루칩을 타고 이동한 곳은 지인의 클래식 카가 전시된 창고였다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, "많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다"라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화려했던 5주년 특집이 끝나고 다시 무지개회원들의 소소한 일상이 공개돼 시청자들에게 편안한 웃음을 안겼다. 한혜진은 체육대회를 통해 몸이 튼튼해지는 하루를 보여줬고, 이시언은 클래식 카의 정보를 얻으며 지식이 탄탄해졌다. 이같이 두 사람은 각각의 흥미진진한 하루를 보여주며 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들었다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 배우 이시언이 25년 된 '중고' 클래식카를 공개했다. 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 25년 된 클래식카를 장만하는 모습이 그려졌다. 이날 무지개 멤버들은 이시언과 어울리지 않는 슈퍼카를 보고 호기심을 보였다. 이에 이시언은 "1990년대 초반 인기 많았던 일본 3대 슈퍼카를 갖게 돼 관리 중"이라며 중고로 구매한 클래식카를 공개했다. 하지만 중고로 구입한 차는 문제가 많았다. 스틱형 자동차인데다가 클랙슨, 히터, 에어컨, 라디오, 안전벨트 등이 고장 나 있었다. 그러나 이시언은 아랑곳하지 않고 "자동차가 '오버 홀'을 한 상태였다. 엔진 소리가 너무 커서 누가 나 부르는 줄 알았다"며 너스레를 떨었고, 히터와 에어컨을 모두 뻈다며 "겨울은 추워야, 여름은 더워야 여름"이라고 말해 폭소를 자아냈다. 한편, 이시언이 구매한 레트로카는 마쯔다 rx7으로 상태가 좋지 않은 매물은 천만원 이하이며 상태가 좋거나 양호한 매물은 무려 3천만 원대를 호가한다.news@sportsseoul.com 사진 ㅣ MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률 독주가 이어지고 있다. ⓒ MBCMBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률 독주가 이어지고 있다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 방송된 '나 혼자 산다'는 9%, 10.1%(전국기준)를 기록했다. 직전 방송분 보다 소폭 하락했지만 여전히 동시간대 가장 높은 성적이다. 이날 방송에는 모델 한혜진과 장윤주가 맹활약하며 큰 웃음을 선사했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 즐기는 것이 중요하다던 그녀는 속마음과 달리 승부욕에 휩싸여 모든 경기에 적극적으로 힘하며 언행불일치 승부욕을 발산했고, 그녀와 반대로 장윤주는 자신의 팀이 경기에서 져도 흥을 뿜어내며 춤판을 벌여 핵웃음을 투하했다. 이에 시청률이 10.6%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 20일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다.우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다.주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 "전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요"라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다.이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 "이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요"라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 "저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다"라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 "리사와 함께 다시 태어났거든요"라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다.이와 함께 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 "더우면 졸리니까"와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.이날 이시언이 블루칩을 타고 이동한 곳은 지인의 클래식 카가 전시된 창고였다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, "많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다"라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다.이처럼 '나 혼자 산다'는 화려했던 5주년 특집이 끝나고 다시 무지개회원들의 소소한 일상이 공개돼 시청자들에게 편안한 웃음을 안겼다. 한혜진은 체육대회를 통해 몸이 튼튼해지는 하루를 보여줬고, 이시언은 클래식 카의 정보를 얻으며 지식이 탄탄해졌다. 이같이 두 사람은 각각의 흥미진진한 하루를 보여주며 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 강풍마저 이겨낸 승부욕으로 신바람 나는 체육대회를 만들며 금요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 장윤주 이시언즐기는 것이 중요하다던 그녀는 속마음과 달리 승부욕에 휩싸여 모든 경기에 적극적으로 힘하며 언행불일치 승부욕을 발산했고, 그녀와 반대로 장윤주는 자신의 팀이 경기에서 져도 흥을 뿜어내며 춤판을 벌여 핵웃음을 투하했다. 이에 시청률이 10.6%를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.지난 20일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진과 클래식 카 정보 수집을 하러 다닌 이시언의 하루가 공개됐다. 21일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 241회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.6%를 기록, 변함없이 동시간대 1위를 차지했다.우선 소속사 모델들과 체육대회를 한 한혜진의 하루가 공개됐다. 그녀는 체육대회에 참석하는 모두를 위해 이른 아침부터 부엌에 섰다. 이날 그녀가 준비한 음식은 바로 주먹밥과 김치전이었는데, 이는 지난해 박나래가 여름나래학교를 떠날 때 무지개회원들을 위해 주먹밥을 싸준 것에서 착안한 아이디어였다.주먹밥을 처음 해본 한혜진은 시작부터 우왕좌왕했다. 그녀가 평소 보여준 완벽하게 전을 부치던 모습은 온데 간데 없고 주먹밥을 떡으로 만드는가 하면, 쌀을 씻으려다 와장창 쏟아버려 그녀를 도우러 온 모델 이현이를 깜짝 놀라게 만들었다. 게다가 저염식단을 주장하는 한혜진과 운동할 때는 고칼로리로 먹어야 한다는 이현이가 아웅다웅하며 음식을 만들어 웃음 가득한 하루가 될 것을 예고했다.이후 체육대회가 펼쳐질 운동장에 도착한 한혜진과 이현이. 두 사람은 장장 3시간에 걸쳐서 완성한 음식을 동료 모델들과 나눠먹고 체육대회가 본격적으로 시작됐다. 이날 체육대회는 한혜진이 팀장인 한팀과 이현이가 팀장인 이팀으로 나눠져 진행됐다.특히 한혜진은 체육대회에 앞서 “전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아해요”라고 말했는데 이와 반대로 입장식을 시작하자마자 모델 모드를 발동하며 운동장을 런웨이로 만들며 반전 승부욕을 뿜어내 모두의 시선을 강탈했다.이후로도 한혜진의 언행불일치 승부욕은 계속됐다. 그녀는 “이기고 지는 게 중요한 자리가 아니라 서로 친해지고 그거 이상도 이하도 아니거든요”라며 친목을 강조했는데 팀장의 각오를 드러낼 때는 “저 하얀 옷을 시커멓게 만들어주겠습니다”라며 열정을 활활 불태웠다. 그녀는 응원구호 대결에서 더 많은 점수를 얻기 위해 망설임 없이 무릎까지 꿇어 언행불일치 승부욕을 드러냈다.하지만 곧 갑작스러운 강풍에 체육대회는 잠시 중단됐고, 한혜진은 리더십을 발휘해 남은 게임 중 줄다리기와 계주만 하는 것으로 결정했다. 지금까지 계속 상대팀에 졌던 한혜진은 바람이 휘몰아치는 상황에도 굴하지 않고 최선을 다해 경기에 임해 남은 경기를 모두 이기며 역전승해 엄지를 척 들게 만들었다.뿐만 아니라 이날 승부욕을 발산한 한혜진만큼 독특한 행동으로 시선을 사로잡은 이가 또 있었다. 주인공은 바로 장윤주였는데, 그녀는 “리사와 함께 다시 태어났거든요”라며 신인의 마음으로 열심히 임하겠음을 밝혔다. 이를 증명하듯 그녀는 시도 때도 없이, 심지어는 자신의 팀이 경기에 졌음에도 정체불명의 춤을 추며 흥을 발산해 시청자들을 폭소케 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극하기까지 했다.이와 함께 이시언은 자신의 새로운 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 일본에서 만들어진 93년식 자동차로 매끈한 외관과 달리 세월의 흔적으로 인해 히터와 라디오 작동이 불가능한, 주행기능만 있는 자동차였다. 이에 이시언은 기능이 싹 빠진 자신의 차를 설명하며 “더우면 졸리니까”와 같은 1얼 표 무소유 명언을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.이날 이시언이 블루칩을 타고 이동한 곳은 지인의 클래식 카가 전시된 창고였다. 그는 다채로운 디자인의 자동차들을 보며 신기함에 눈을 떼지 못했고, 행인들의 시선을 강탈하는 새빨간 슈퍼카를 시승하면서 로망을 이뤄냈다. 이어 이시언은 자신의 드림카를 가지고 있는 친구이자 소속사 대표를 찾아갔다. 그는 친구의 차와 자신의 차를 교환하기를 간절히 원하는 모습을 보여 웃음을 유발했고, “많은 클래식 카 활동을 통해서 공부도 하고 지식도 얻어서 즐거운 취미생활이 됐으면 좋겠습니다”라며 클래식 카라는 새로운 취미의 세계를 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화려했던 5주년 특집이 끝나고 다시 무지개회원들의 소소한 일상이 공개돼 시청자들에게 편안한 웃음을 안겼다. 한혜진은 체육대회를 통해 몸이 튼튼해지는 하루를 보여줬고, 이시언은 클래식 카의 정보를 얻으며 지식이 탄탄해졌다. 이같이 두 사람은 각각의 흥미진진한 하루를 보여주며 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들었다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 한혜진, 장윤주. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]모델계의 왕고참 한혜진, 장윤주, 이현이가 각기 다른 매력을 유감없이 발산했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진과 장윤주, 이현이가 소속사 체육대회에 참석한 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 체육대회에서 흑팀의 리더를 맡아 승부욕에 불타는 모습을 보여줬다. 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 "나서는 것을 좋아하지 않는다", "승부보다 친목이 중요하다" 등의 말을 하며 승부욕과는 동떨어진 모습을 보였으나 막상 체육대회가 시작되자 "제 사전에 2등은 없습니다. 하얀 옷(백팀)을 시꺼멓게 만들겠습니다"고 말하는 등 강한 승부욕과 열정을 드러냈다.한혜진에 맞서는 백팀의 리더는 이현이. 이현이는 팀원들이 흩어지지 않게 한 곳에 모으고 단결을 강조하는 등 줄곧 차분하게 팀을 이끌었다. 열정에 넘치는 한혜진과 달리 차분하고 결단력있는 모습을 모이며 그동안 드러나지 않았던 카리스마 넘치는 모습을 공개, 넘치는 매력을 발산했다.가장 선배인 장윤주는 이날 "나는 오늘 신인의 마음 가짐으로 왔다"면서 해맑은 모습으로 등장해 눈길을 끌었다.장윤주는 제작진과 인터뷰에서 "제 딸 이름이 리사인데, 저는 리사와 함께 다시 태어났다. 뭐든 열심히 하겠다"고 말했다. 장윤주는 이날 시도 때도 없이 터져 나오는 흥을 주체하지 못하고 춤을 추는 모습을 보였다. 장윤주는 자신의 팀이 졌음에도 흥을 발산하고 후배들에 농담을 건네는 등 후배들과 시청자들을 폭소하게 했고 결국 체육대회의 MVP에 등극했다.한편, 이날 방송에서 이시언은 자신의 애마 블루칩을 공개했다. 블루칩은 매끈한 외양을 가졌으나 히터와 라디오가 작동되지 않는 '주행기능만' 있는 차량이었다. 이시언은 자신의 차량을 설명하면서 “더우면 졸리니까”라며 본인은 만족한다는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 변함없는 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 같은 소속사 모델들과 함께 체육대회에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 자신의 집에서 모델 이현이와 함께 음식을 만들었다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 “신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다”고 말했다. 이에 한혜진은 “남자 있거든”이라며 전현무를 은연중에 말하기도 했다.이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 야유를 보냈고, 박나래는 “작은 방에 있는 거 아니냐”며 농담을 던졌다. 그러자 전현무는 “건넛방에서 이러고 있었다”며 입을 막고 있는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 최근 전현무와 한혜진이 SNS 활동이 없는 점을 지적하며 “혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. ‘럽스타그램’ 하는 것 아니냐”고 말했다.이에 전현무는 “이제 나이가 마흔둘인데 무슨 비밀 계정이냐”고 말하자 박나래는 “젊은 사람들이 하는 것 다 따라 하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐”고 폭로해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=온스타일)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '나 혼자 산다' 이현이와 한혜진이 다시 만났다.지난 20일 방송한 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 이현이, 장윤주 등과 체육대회에 나섰다. 국내 모델계를 대표하는 세 사람. 그중에서도 한혜진과 이현이의 인연이 남다르다.두 사람은 2014년 온스타일 '솔드아웃'의 MC를 맡은 바 있다. 당시 한혜진, 이현이가 각각 5명의 디자이너들과 팀을 이뤄 대결을 펼쳤다.이에 이현이는 eNEWS와의 인터뷰에서 "선배와의 대결 구도가 부담이 됐다. 공동 MC를 맡는다고 알고 갔는데 좋아하는 선배랑 경쟁을 하게 됐다. 매주 싸워야하는 것이 가장 부담스러웠다"고 토로했다. 이어 "경쟁 구도에 대해 나만 부담이 큰 줄 알았는데 선배도 그렇다고 하더라"며 "마냥 즐기기에는 대결이 정말 피말린다"고 강조했다.한혜진은 당시 "이번 시즌 MC는 지난 시즌과 달리 프로그램의 진행도 하고, 데스매치에도 참가하는 등 디자이너들과 같이 하나의 팀원으로 활약한다. 함께 MC로 호흡을 맞추는 이현이와 런웨이에서는 숙명의 라이벌로 만나게 돼 긴장이 되면서도 다시 초심으로 돌아간 듯한 느낌"이라고 말했다.culture@heraldcorp.com▶ 매일 15분, 발끝부터 챙기는 건강한 습관▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다' 전현무♥한혜진이 애정을 드러냈다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 이현이와 자신의 집에서 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 "신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다"고 감탄했다.이를 듣고 한혜진은 "남자 있거든"이라고 언급해 시선을 모았다.이에 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더라. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘냉장고를 부탁해’ 사진=‘냉장고를 부탁해’ 캡처 '나혼자산다'에 이현이가 출연해 화제다.이 가운데 이현이의 과거 발언이 다시 주목을 받고 있다.이현이는 과거 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.당시 방송에서 이현이는 "나는 먹는 열량에 비해서 많이 소비하는 것 같다"라며 "중학교 때까지 육상선수로 활동했다. 그때 온몸에 근육이 많이 생긴 것 같다"며 "삼겹살과 소주도 좋아하고, 라면은 남편과 둘이서 3개 먹는다"고 말했다.이어 한혜진은 "식단 조절을 열심히 한다"며 "달걀, 고구마가 주식이고, 샐러드는 과일 샐러드를 먹는다. 라면은 반개만 먹는다"라고 몸매 관리에 대해 언급했다.또한 한혜진이 팔굽혀펴기를 응용한 플랭크 자세 등 고난도 운동법까지 선보이자 이현이는 "나는 전혀 (운동을) 안 한다"라고 말했다.이에 한혜진은 "정말 재수없다"라고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '나혼자산다'에 이현이가 주목을 받고 있다.이에 이현이와 한혜진의 입담이 재조명 되고 있다.이현이는 과거 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.  
‘냉장고를 부탁해’ 사진=‘냉장고를 부탁해’ 캡처당시 방송에서 이현이는 "나는 먹는 열량에 비해서 많이 소비하는 것 같다"라며 "중학교 때까지 육상선수로 활동했다. 그때 온몸에 근육이 많이 생긴 것 같다"며 "삼겹살과 소주도 좋아하고, 라면은 남편과 둘이서 3개 먹는다"고 말했다.이에 한혜진은 "정말 재수없다"라고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 커플 전현무 한혜진이 서로에 대한 사랑을 거침없이 표현하고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 한혜진과 이시언의 일상이 전파를 탔다.이날 한혜진은 소속사 체육대회에서 활약했다. 장윤주, 이현이 등 소속 모델들이 대거 참여한 가운데 한혜진은 팀장을 맡아 불타는 승부욕을 보이며 활약했다. “나서는 걸 좋아하지 않는다”는 한혜진은 입장부터 모델 워킹을 선보이며 예능감을 뽐냈다. 그를 지켜보던 전현무는 “멋있다”라며 눈에 하트가 가득한 모습을 보였다.한혜진은 자신의 집을 방문한 이현이가 “이제 남자만 있으면 되겠네”라고 말하자 “남자 있어”라고 당당하게 말하기도 했다.한편 이시언은 레트로 슈퍼카를 장만한 가운데 클래식카 수집가인 지인을 찾았다. 지인은 100년 된 턴테이블을 작동시켰고 경음악 같은 괴상한 소리가 났다. 이에 이시언은 “귀신 나올 것 같다”면서 “현무 형, 혜진이 결혼할 때 선물하고 싶다”고 말했다.이를 들은 두 사람은 웃을 뿐, 결혼에 대해 부인하지 않았다. 이시언이 “저분이 두 분이 결혼하면 선물로 주겠다고 했다”고 하자 전현무는 “정말로요? 진짜요?”라며 솔깃한 표정을 지었다. 이어 “얼마나 천천히 걸어야 하는 거냐”고 너스레를 떨었다. 
이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 장윤주, 육아 해방에 그간 쌓아둔 ‘흥’ 대 폭발·시청률 1위[서울경제] ‘나 혼자 산다’에 장윤주가 출연해 화제다.지난 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 주최한 체육대회에 참석해 뛰어난 활약을 펼치는 모델 장윤주의 모습이 그려져 관심을 샀다. 이날 잔뜩 들뜬 모습으로 등장한 장윤주는 흥분을 주체하지 못한 채 운동장을 마구 누볐다. 이를 본 ‘나 혼자 산다’ MC들은 “장윤주 씨 너무 신났다. 낮술 드신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.지난 2015년 연하의 사업가와 부부의 연을 맺고 지난해 딸을 출산한 바 있는 장윤주는 오랜만에 육아에서 해방되자 그동안 쌓아둔 흥을 모두 풀어냈다. 장윤주의 활약에 힘입어 ‘나 혼자 산다’ 지난 20일 방송분은 시청률 9%를 기록하며 동시간대 1위를 유지했다. [사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 한혜진, 전현무 커플이 서로에 대한 사랑을 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 한혜진의 일상이 공개됐다.이날 한혜진은 소속사 체육대회에서 장윤주, 이현이 등 소속 모델들과 함께 팀장을 맡아 불타는 승부욕으로 활약했다. 특히 한혜진은 “나서는 걸 좋아하지 않는다”면서도 입장부터 모델 워킹을 선보이며 예능감을 뽐냈다. 방송인 전현무는 한혜진의 모습에 “멋있다”며 애정을 드러냈다.또 모델 이현이는 한혜진의 집을 구경하고 “이제 남자만 있으면 되겠네”라고 말했다. 이현이의 말에 한혜진은 당당하게 “남자 있어”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 이시언은 지인이 100년 된 턴테이블을 보고 “귀신 나올 것 같다”면서 “현무 형, 혜진이 결혼할 때 선물하고 싶다”고 말했다.이시언의 말을 들은 전현무, 한혜진 커플은 웃을 뿐 결혼에 대해 부인하지 않았다. 특히 이시언이 “저분이 두 분이 결혼하면 선물로 주겠다고 했다”고 반복하자 전현무는 “진짜요?”라며 의미심장한 표정을 지었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 이시언이 새로 산 중고 클래식카를 공개했다.20일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 “1990년대 초반 인기 많았던 일본 3대 슈퍼카를 갖게 돼 관리 중”이라며 중고로 구매한 클래식카를 공개했다.이시언은 “(차의) 애칭을 상도동 블루칩으로 정했다”며 자신의 차에 대한 애정을 드러냈다.이시언의 차는 90년대 초반 일본 3대 슈퍼카로 불리는 마쯔다의 RX-7으로 파란색 외관에 독특한 디자인이 돋보이는 차다.이를 본 기안84는 “‘이니셜 D’에 나왔던 그 차 아니냐”고 클래식차를 알아봤고, 박나래가 가격을 묻자 이시언은 “1993년형이라 오래된 거라서 싸다”고 답했다.이어 이시언은 “자동차가 ‘오버 홀’을 한 상태였다. 엔진 소리가 너무 커서 누가 나 부르는 줄 알았다”며 너스레를 떨었다.이시언은 중고차를 애지중지했지만, 중고로 구입한 차는 문제가 많았다. 스틱형 자동차인데다가 클랙슨, 히터, 에어컨, 라디오, 안전벨트 등이 고장 나 있었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 모델들의 체육대회가 그려졌다. 이날 방송에서 한혜진, 장윤주, 이현이는 넘치는 승부욕을 뽐내며 웃음을 자아냈다. 이에 모델 이현이가 화제다.  
이현이 사진=이현이 SNS 캡처  과거 이현이는 시크한 패션을 선보였다.이현이는 과거 자신의 인스타그램에 한장의 사진을 올렸다.이현이는 공개된 사진 속에서 남성 셔츠 같은 블라우스와 통이 넓은 바지를 입은 채 머리를 쓸어넘기고 있다. 특히 이현이의 톱 모델다운 기럭지와 스타일리 눈길을 끈다.한편, 이현이는 2005년 한중 슈퍼모델 선발대회로 데뷔했으며 샤넬,구찌,페라가모 등 세계적인 명품 브랜드의 모델로 활동했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진의 달달한 모습이 포착됐다.23일 기안84는 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 회식 중인 MBC '나 혼자 산다' 멤버들의 모습이 담겼다. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84는 다정한 포즈로 화기애애한 모습을 드러내고 있다.특히 공개 열애 중인 전현무, 한혜진이 나란히 앉아 달달한 분위기를 풍기고 있다.MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=기안84 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 웹툰 작가 기안 84가 MBC '나혼자 산다'의 회식 현장을 공개, 눈길을 끌고 있다.  기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 문구와 함께 전현무, 한혜진, 이시언 박나래와 찍은 사진을 두 장 게재했다. 사진 속 박나래가 커다란 술병을 안고 있는 모습이 웃음을 자아낸다.  네티즌은 "내일 나래언니한테 혼나실듯ㅋㅋㅋ설정샷이겠죠? 근데 무슨 술병이 나래언니 상반신만 해여ㅋ역시 기안-나래님은 귀여우심. 대(기)배우님 왜 자꾸 잘생겨지시는?ㅋㅋ" "다들 보기 너무 좋으세여" "응원합니다" 등 재미있다는 반응이 많다. [사진=기안84인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 웹툰 작가 기안84가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 전체 회식을 공개했다.지난 23일 기안84는 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다.사진에는 ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 한 테이블에 둘러앉아 회식을 즐기고 있는 모습이 포착돼 있다. 이들은 각자 밝은 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 보이고 있다. 
또 다른 사진에는 큰 정종 병을 껴안고 취한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨져 있어 웃음을 자아낸다. 박나래의 한순간을 포착해 공개한 기안84의 순발력에 많은 네티즌들은 “이러다 박나래에 혼나겠다”면서도 웃음을 참지 못하고 있다.‘나 혼자 산다’에서 최고의 케미를 보여주고 있는 무지개 회원들의 전체 회식에 많은 시청자들은 “오늘은 전 회장님 계시네요”, “전현무, 한혜진 커플 잘 어울려요”, “이 멤버 포에버” 등의 반응을 보이고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 기안84 인스타그램.
박나래,한혜진,전현무,이시언,기안84. 사진|기안84 SNS  
박나래. 사진|기안84 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]웹툰 작가 기안 84가 ‘나 혼자 산다’ 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 한 음식점에서 회식을 즐기고 있는 모습이다. 공식 커플인 전현무 한혜진은 나란히 옆자리에 앉아 달달함이 엿보였다. 또 다른 사진에는 큰 술병을 껴안고 취한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 공식 인정하고 MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플의 다정한 모습이 포착됐다. 
23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버 기안84가 SNS를 통해 회식 현장을 공개했다.기안84는 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감”이라는 짧은 내용의 글과 함께 사진 두 장을 올렸다.공개된 사진에는 음식을 앞에 두고 각기 다른 포즈를 취한 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’ 1호 커플 전현무와 한혜진은 나란히 앉는 등 두 사람의 다정한 모습이 눈길을 끌었다.또 다른 사진에는 술병을 끌어안고 취한 듯 멍한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겼다.한편 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=기안84 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이보라 기자] '웹툰 작가' 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 현장을 공개한 가운데, 전현무♥한혜진 커플의 달달한 모습이 화제다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개한 사진 속에는 물오른 예능감과 팀워크를 선보이는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 멤버들이 카메라를 응시하고 있다. 특히 나란히 옆에 앉은 전현무, 한혜진 커플이 눈길을 끈다.또 다른 사진에는 술에 취해 보이는 박나래가 큰 술병을 들고 있는 모습이다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 사진= 기안84 SNS 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 웹툰 작가 기안84가 '나 혼자 산다' 팀의 회식 사진을 공개했다.지난 23일 기안84는 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 함께 즐겁게 회식을 하고 있는 모습이다. 특히 최근 연애를 인정한 전현무와 한혜진이 나란히 앉아 미소 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 이어 공개한 사진에는 박나래가 술병을 잡고 멍하게 허공을 응시하고 있는 모습이다. 그는 사진과 함께 "취한 나래"라는 문구를 올리며, 박나래가 만취했음을 보여줬다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 기안84 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 웹툰 작가이자 방송인 기안84가 '나 혼자 산다' 팀의 회식 모습을 공개했다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 내용의 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다'의 무지개 회원인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 모여 즐거운 한때를 보내고 있다. 화기애애한 분위기 속 지난 2월 공식적으로 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 다정한 모습도 눈길을 끈다.  
또 다른 사진에는 몽롱한 표정으로 술병을 감싸 안은 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com 사진｜기안84 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 인증샷을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들의 모습이 담겨 있다. 밝은 표정의 이시언부터 양손으로 브이(V)를 그린 기안84, 꽃받침 포즈를 취한 박나래까지 화기애애한 분위기가 보는 이들마저 유쾌하게 만든다.또 '나 혼자 산다'의 공식 연인 전현무-한혜진의 모습이 시선을 사로잡았다. 두 사람은 회식할 때도 나란히 앉아 다정한 모습을 드러내며 달달한 분위기를 풍겼다.이 밖에도 기안84는 술병을 꼭 끌어 안고 애틋한 눈빛을 보이는 박나래의 단독 사진도 공개해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’회식 인증샷! “취한 나래 집 가서 마감” 네티즌 “팀워크 대박! 다 친해 보여서 더 재밌다”[서울경제] 예능 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 회식 장면이 포착되어 이목이 쏠리고 있다.지난 23일 기안84는 자신의 인스타그램에 “나 혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.올라온 사진에는 음식을 앞에 두고 각기 다른 포즈를 취한 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이다.특히 화기애애한 분위기와 다정한 인증샷이 이목을 끈다.한편, 이 소식을 접한 네티즌들은 “나 혼자 산다 팀워크 진짜 대박” “서로 다 친해 보여서 더 재밌다” “나도 끼고 싶어” 등의 반응을 보였다.[사진=기안84 SNS 캡처]/서경스타 박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=기안84 인스타그램 기안84가 '나혼자산다'의 회식 장면을 공개했다.지난 23일 기안84는 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 MBC '나 혼자 산다' 멤버들은 한 테이블에 둘러앉아 회식을 즐기고 있다.특히 멤버들의 환한 미소가 화기애애한 분위기를 입증해 보는 이의 부러움을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나혼자산다’ 박나래, ‘드립걸즈’ 관람 인증샷 “강추”[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 ‘드립걸즈’ 관람 인증샷을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “#어제 #드립걸즈 #신기루 #허안나 #박은영 #김나희 #임승태 #대학로 #유니플렉스 #강추” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 ‘드립걸즈’ 멤버인 신기루, 허안나, 박은영, 김나희, 임승태 등과 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “드립걸즈 넘 재밌죠 ㅋㅋ”,“나래님도 언젠가 공연하심 좋겠네요” 등의 반응을 보였다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이현이 인스타그램 모델 이현이가 '나혼자산다' 윌슨과 다정한 사진을 공개했다.이현이는 최근 자신의 인스타그램에 "혜진선배네서 만났던 윌슨♥ #나혼자산다 #한혜진"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이현이는 장난스러운 미소를 지으며 곰인형 윌슨을 다정하게 껴안고 있다. 특히 꾸밈없이 수수한 모습에도 남다른 미모를 자랑해 눈길을 끈다.한편, 이현이는 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 한혜진과 함께 출연해 화제를 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] 기안84가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과의 회식 인증샷을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 밝은 모습으로 회식을 즐기고 있는 모습이 담겨져 있다. 특히 공식 연인인 전현무와 한혜진은 나란히 앉아 다정한 분위기를 감추지 못하고 있어 눈길을 끈다. 다른 무지개 멤버들 역시 밝은 표정으로 화기애애한 무지개 회원들의 분위기를 대변하고 있다.  
이 밖에도 기안84는 술병을 꼭 끌어 안고 남다른(?) 눈빛을 발사하고 있는 박나래의 단독 사진도 공개해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=기안84 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한고은이 24일 오후 서울 성수동 에스팩토리에서 열린 2018 F/W 컬렉션 공개 이벤트에 참석해 발걸음을 옮기고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'나혼자 산다'가 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위에 등극했다. 한국갤럽이 2018년 4월 17일부터 19일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 싱글라이프 예능 <나 혼자 산다>가 선호도 5.0%로 1위를 차지했다. '독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램'으로 소개되는 <나 혼자 산다>는 2013년 3월 시작되어 240회에 이르렀다. 일명 '무지개 모임'으로 불리는 출연진은 고정 활동회원과 명예회원 등으로 구분되며, 현재는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가고 있다. '한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며 이번 4월에는 종영한 최강 예능 <무한도전>의 빈 자리를 꿰찼다.  
2위는 JTBC '썰전', 3위는 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'가 차지했다. MBC 새 예능 '전지적 참견 시점'은 이영자의 미식여행기를 계기로 순위권에 신규 진입해 눈길을 끌었다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '나 혼자 산다' 출연진 /사진=이기범 기자MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 4월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다. 25일 한국갤럽에 따르면 한국갤럽이 2018년 4월 17일부터 19일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로 1위를 차지했다. '독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램'으로 소개되는 '나 혼자 산다'는 2013년 3월 시작되어 240회에 이르렀다. 일명 '무지개 모임'으로 불리는 출연진은 고정 활동회원과 명예회원 등으로 구분되며, 현재는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가고 있다. '한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며 이번 4월에는 종영한 최강 예능 '무한도전'의 빈 자리를 꿰찼다. 2위는 JTBC '썰전'(4.1%)이, 3위는 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'(4.0%, 4위 JTBC '효리네 민박2'(3.1%)와 5위 MBN '나는 자연인이다'(2.9%) 순이었다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 스틸 / 사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 조사됐다.한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 조사한 결과 ‘나 혼자 산다’는 선호도 5.0%를 나타내며 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 올랐다. 지난해 8월 이 조사에 15위로 진입한 이후 연말부터 상승세를 이어왔다. 지난달에는 4위를 차지했다.2위는 JTBC ‘썰전’이 가져갔다. 탄탄한 고정 팬덤에 힘입어 1년 째 2~3위를 오가며 상위권 기록을 유지하고 있다. 이번 달 선호도는 4.1%로 지난달보다 0.3%P 상승했다.높은 시청률과 화제성을 자랑하며 순항 중인 JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’는 3위를 차지했다. JTBC에서 방영된 드라마 중 최고 순위다. 4위와 5위는 JTBC ‘효리네 민박2’와 MBN ‘나는 자연인이다’가 각각 올랐다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:차트] ‘나혼자산다’, 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. 
또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 지난해 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 국민 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.한편 지난 3월 새로 선보인 MBC '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다. 한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다. '나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. 또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다. 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.한편 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) ‘나 혼자 산다’가 5%로 1위에 올랐다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 ‘무한도전’의 바통을 이어받게 됐다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.※ 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무·기안84·박나래·한혜진·이시언·헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자·전현무·송은이·양세형·유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'가 시청자들의 사랑을 받고 있다. MBC 제공'나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽은 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물었다. 결과(2개까지 자유응답) MBC '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 지난해 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔다. 그리고 이번 4월 시즌 종영한 MBC '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다. 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 '나 혼자 산다'는 매회 재미난 이야기로 시청자들의 호평을 받고 있다. 출연자 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채로운 에피소드를 만들어가고 있다.한편 지난 3월부터 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 새롭게 순위권에 진입했다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘 동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) ‘나 혼자 산다’가 5%로 1위에 올랐다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 ‘무한도전’의 바통을 이어받게 됐다.  
나 혼자 산다 사진=MBC  ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송분이 10.1% (닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 4월 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) ‘나 혼자 산다’가 5%로 1위에 올랐다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 ‘무한도전’의 바통을 이어받게 됐다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.또 지난 3월 새로 선보인 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’도 새롭게 순위권에 진입했다.이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연해 스타들과 매니저들의 일상을 보여주는 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송분이 10.1%(닐슨 수도권 기준)시청률을 기록, 엄청난 기세로 동 시간대 압도적인 1위를 차지하기도 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]연예톡톡입니다. MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 등극했습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'가 대세 중의 대세 다운 면모를 뽐냈습니다.한국갤럽이 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 설문조사한 결과, '나 혼자 산다'가 1위를 차지한 건데요.작년 8월, 15위로 순위권에 첫 진입한 후 연말 예능 시상식을 싹쓸이하며 상승세를 이어오더니 이달 잠정 종영한 국민 예능 '무한도전'의 빈자리까지 꿰찬 '나 혼자 산다!'고정 멤버들의 열애와 썸, 다양한 에피소드, 매회 새로운 스타들의 싱글 라이프가 제대로 빛을 보고 있는데요.특히 '영자 미식회'로 뜨거운 호응을 얻고 있는 '전지적 참견 시점'도 이달 16위로 첫 진입해, MBC를 대표하는 두 예능프로그램에 많은 기대가 모아지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램 1위로 선정됐다.한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 사흘동안 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) '나 혼자 산다'가 5%로 1위에 올랐다.'나 혼자 산다'는 작년 8월 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 이번 4월에 시즌 종영한 최강 예능 '무한도전'의 바통을 이어받게 됐다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지래 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84 리즈시절 외모...“금발 반항아 스타일”[서울경제] 기안84가 실시간 검색어 순위에 오른 가운데 그의 리즈 시절 외모가 눈길을 끈다.과거 MBC ‘나혼자산다’에서 기안84의 과거 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 기안84는 지금과 달리 날씬한 체형에 금발, 트레이닝복 차림으로 일본 영화 속 반항아 느낌을 물씬 풍긴다.누리꾼들은 “금발 나쁘지 않네”,“지금보다 훨 괜찮다” 등의 반응을 보였다.[사진=‘나혼자산다’ 캡처]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=기안84 인스타그램기안84가 '나 혼자 산다'의 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 회식, 취한 나래, 집 가서 마감"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84 모두 모인 밝은 모습이 담겼다.특히 공식 연인인 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 시선이 쏠린다.  
사진=기안84 인스타그램이를 본 네티즌들은 "전현무, 한혜진 너무 다정하다", "나래 언니 너무 귀엽다", "이 멤버 조합 너무 좋다, 자주 모이는 듯?" 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
남북 정상회담이 열리는 27일 오후 11시30분에 방송되는 SBS 특집 토론. 배우 김상중(오른쪽)과 주영진 앵커가 공동 진행한다. SBS 제공남북 정상회담이 열리는 27일 ‘나 혼자 산다’ ‘선을 넘는 녀석들’(이상 MBC) ‘정글의 법칙’ ‘백종원의 골목식당’ ‘궁금한 이야기 Y’(이상 SBS) 등 주요 예능 프로그램들이 결방된다. 지상파 방송 3사는 대신 11년 만의 남북 정상회담을 맞아 특집 방송을 대거 편성했다. 남북 정상회담 주관 방송사인 KBS는 27일 오전 5시부터 다음날 0시30분까지 1TV에서 종일 특집 방송을 내보낸다고 26일 밝혔다. 문재인 대통령이 청와대에서 출발해 경기도 파주 통일대교 관문까지 이동하는 상황, 오전 9시30분부터 판문점에서 진행되는 정상회담, 이후 공동 기자회견 등을 생중계한다. KBS 뉴스특보는 1TV를 통해 방송되므로 2TV의 드라마와 예능 프로그램은 평소처럼 방송된다. KBS는 오후 10시 ‘남북 정상회담 한반도 평화의 봄이 오는가’를 통해 향후 한반도 정세와 북·미 정상회담을 전망한다. 방송에는 남북 정상회담 원로 자문단의 일원으로 관여해 온 문정인 대통령 외교안보특보와 원로 자문단이자 참여정부 시절 통일부 장관을 지낸 정세현 전 장관이 출연한다. MBC는 오전 7시50분부터 특별 생방송 ‘한반도의 봄, 평화의 길로’를 편성해 회담 소식을 실시간으로 보도한다. 이날 저녁 ‘뉴스데스크’를 특집 체제로 전환하고 오후 10시부터 이종석 전 통일부 장관 등 전문가가 출연하는 특별 방송을 이어간다. 다음 날 오전에는 정세현 전 통일부 장관 등이 나와 정상회담의 의미와 한반도 평화 체제 구축 가능성에 대한 심층적인 분석과 전망을 내놓을 예정이다. SBS는 오전 6시 ‘특집 모닝와이드’부터 다음 날 0시 ‘나이트라인’까지 19시간30분 동안 정상회담 특집 방송을 내보내기로 했다. 박지원 민주평화당 의원과 김용현 동국대 북한학과 교수 등이 출연하는 특집 방송 ‘2018 남북정상회담 특별 생방송-평화의 길목에서’가 준비돼 있다. 이날 오후 11시30분에는 배우 김상중과 주영진 앵커 진행으로 특집 토론이 진행된다. MBC와 SBS에서 평소 방송되던 일일드라마와 교양 프로그램 등은 모두 결방된다.문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 2018 남북정상회담이 오늘(27일) 개최된다. 방송사들의 특별 편성으로 이날 방송 예정이던 예능 프로그램 등도 대거 결방한다.MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 7시 15분 방송 예정이던 일일드라마 '전생의 웬수들', 오후 8시 55분에 방송되는 '랭킹쇼 1,2,3'은 결방한다.MBC는 이날 오전 7시부터 MBC특별생방송 '한반도의 봄, 평화의 길로'를 편성했다. 이 방송은 오후 7시까지 이어진다. 오후 7시에는 특집 MBC 뉴스데스크가 방송된다.매주 9시 50분 방송되는 '선을 넘는 녀석들'과 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'는 2안으로 편성된 상태다.SBS도 오전 7시 20분부터 '2018 남북정상회담 특별생방송-평화의 길목에서'를 편성해 남북정상회담에 집중한다.매일 오전 8시 30분에 방송되던 '해피시스터즈'와 오후 8시 55분 방송되던 '궁금한 이야기Y', 오후 10시 '정글의 법칙', 11시 20분에 방송되던 '백종원의 골목식당'이 연이어 결방한다.오후 11시 30분부터는 '2018 남북정상회담 특집토론-평화의 길 열리나'를 편성했다.KBS는 주로 1TV에서 남북정상회담 관련 특별 방송을 편성하며 2TV에서 방송되던 드라마 '인형의 집', 예능 '뮤직뱅크', '연예가중계' 등은 그대로 전파를 탈 예정이다.이날 판문점 공동경비구역 남측 '평화의 집'에서는 2000년, 2007년에 이어 11년 만에 세번째 남북정상회담이 개최된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC, SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 남북정상회담 여파로 MBC의 금요일 방송 프로그램이 대거 결방될 예정이다. 27일 MBC 편성표에 따르면 MBC는 남북정상회담이 개최되는 이날 오전 7시부터 특별생방송 '한반도의 봄, 평화의 길로'를 방송한다. 이에 따라 MBC 간판 예능 프로그램으로 밤 9시50분과 밤 11시10분 각각 방송되던 '나 혼자 산다'와 '선을 넘는 녀석들' 등은 결방이 확정됐다. 저녁 7시15분 방송되는 일일드라마 '전생에 웬수들'도 결방된다. 이날 MBC는 남북정상회담 실시간 현황을 특별생방송 '한반도의 봄, 평화의 길로'를 통해 전달할 예정이다. MBC '뉴스데스크'도 특집 체제로 방송된다. '뉴스데스크'는 한 시간 앞당긴 이날 저녁 7시부터 시청자들을 찾아간다. 또한 이날 밤 10시부터는 특별대담 시간을 마련한다. 이종석 전 통일부 장관이 출연, 정상회담 의제와 합의 내용 등에 대해 집중적으로 분석한다. 또한 오는 6월로 예정된 북미정상회담 등을 전망, 심층 분석 시간을 마련한다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지상파 3사가 11년 만에 개최되는 '2018 남북정상회담'에 집중한다. 이에 따라 다수의 예능프로그램이 결방될 예정이다.27일 각 방송사 편성표에 따르면, MBC '랭킹쇼 1,2,3', '선을 넘는 녀석들', '나 혼자 산다'와 SBS '궁금한 이야기Y', '정글의 법칙', '백종원의 골목식당' 등이 결방된다. KBS는 1TV에 남북정상회담 관련 특집을 집중 편성해 2TV '뮤직뱅크', '연예가중계' 등은 정상 방송된다.MBC는 특집 뉴스와 특별생방송 '한반도의 봄, 평화의 길로', 특별대담 등을 준비했다. SBS 역시 남북정상회담과 특별생방송 및 특집토론 등으로 11년 만의 이뤄지는 남북 정상의 만남을 중계할 예정이다.지상파뿐만 아니라 종편도 남북정상회담 여파로 일부 프로그램이 결방한다. JTBC '비긴어게인2', 채널A '하트시그널2', TV조선 '전설의 볼링'이 결방되고 남북정상회담 특집 뉴스 등이 편성됐다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC, SBS]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]2018 남북정상회담 특집 방송으로 드라마, 예능 등 다수 방송이 결방된다. 
27일 TV 편성표에 따르면 이날 열리는 남북정상회담으로 인해 각 방송사마다 특별 생방송이 진행된다.KBS1는 ‘뉴스9’를 오후 8시부터 확대 편성, 이에 드라마 ‘미워도 사랑해’가 하루 결방된다.KBS2 ‘뮤직뱅크’와 일일드라마 ‘인형의 집’, ‘연예가중계’ 등은 정상적으로 방송된다.MBC는 이날 오전 6시부터 자정까지 남북정상회담 생중계, 특집 뉴스, 대담 등을 연이어 편성하면서 드라마와 예능 프로그램이 줄줄이 결방한다.이날 오후 7시 15분 방송 예정인 드라마 ‘전생에 웬수들’ 뿐만 아니라 △오후 9시 50분 ‘선을 넘는 녀석들’ △오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’ 등 예능 프로그램이 한 주 방송을 쉰다.SBS 역시 남북정상회담 특별 방송으로 편성표가 채워졌다.다만 ‘궁금한 이야기Y’, ‘정글의 법칙’, ‘백종원의 골목식당’은 정상 방송한다.JTBC도 같은 이유로 ‘비긴어게인2’ 결방을 결정했다. 반면 오후 11시 방영되는 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’는 정상적으로 볼 수 있다.한편 문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장이 만난 남북정상회담은 이날 오전 9시30분부터 판문점 공동경비구역 남측 평화의 집에서 열리고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
4월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위는 MBC '나 혼자 산다'였다. 지난해 8월 15위로 첫 순위권에 진입한 이후 상승세를 이어오던 '나 혼자 산다'는 MBC '무한도전' 종영 이후 단숨에 1위 자리로 올라섰다. 
신규 프로그램들의 약진도 눈에 띄었다. JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'는 JTBC 드라마 최고 순위를 기록하며 3위에 올랐고, KBS 2TV '같이 살래요'와 tvN '라이브'는 SBS '그것이 알고 싶다', '김어준의 블랙하우스'와 함께 공동 8위를 차지했다. MBC '전지적 참견 시점'은 16위로 신규 진입했다.그 외에는 단단한 고정 팬층을 확보하고 있는 JTBC '썰전', '효리네 민박2', MBN '나는 자연인이다', JTBC '아는 형님', KBS 1TV '미워도 사랑해'가 10위권 내에 이름을 올렸다.한편, 한국갤럽이 4월 발표한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2018년 4월 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='밥 잘 사주는 예쁜 누나' 홈페이지 캡처 오늘(27일) TV 편성표에 따르면 이날 열리는 남북정상회담으로 인해 각 방송사마다 결방되는 프로그램이 대다수다.KBS1는 드라마 '미워도 사랑해'가 하루 결방한다.MBC는 이날 오후 7시 15분 방송 예정인 드라마 '전생에 웬수들'  △오후 9시 50분 '선을 넘는 녀석들' △오후 11시 10분 '나 혼자 산다' 등이 한 주 방송을 쉰다.JTBC도 같은 이유로 '비긴어게인2' 결방을 결정했다.반면 KBS2 '뮤직뱅크'와 일일드라마 '인형의 집', '연예가중계' 등에 이어 JTBC 오후 11시 방영되는 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'는 정상적 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
27일 남북정상회담 관련 특집방송으로 지상파 3사의 프로그램 편성이 바뀌었다. 이날 예능 프로그램과 드라마가 KBS 2TV 외에는 대부분이 결방됐다.KBS 1TV는 오전 7시 30분부터 남북정상회담 특집 방송을 내보냈다. 오후에도 특보가 전파를 타 일일극 <미워도 사랑해>가 결방된다. 10시에는 <특집대담 평화, 새로운 시작 남북정상회담을 말한다>를 내보낸다.KBS 2TV는 <뮤직뱅크>, <2TV 생생정보>, <인형의 집>, <글로벌24>, <연예가 중계> 등을 정규편성에 맞춰 방송한다. 
MBC는 오전 7시부터 특별방송 <한반도의 봄, 평화의 길로>를 이어갔다. 일일극 <전생에 웬수들>이 결방되고 <랭킹쇼 1,2,3>, <선을 넘는 녀석들>,<나 혼자 산다>도 한 주 결방을 한다.SBS는 <정글의 법칙>, <백종원의 골목식당>이 결방이 되며 특별생방송 <평화의 길목에서>를 방송한다.종합편성채널 JTBC도 이날 오전 6시부터 남북정상회담 특별방송을 이어갔다. 메인뉴스 <뉴스룸>도 시간을 당겨 오후 7시부터 진행했다. <비긴어게인2>는 결방 되며, 오후 11시에 방송되는 <밥 잘 사주는 예쁜 누나>는 예정대로 방영을 한다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] SBS ‘정글의 법칙 in 남극’이 결방한다.27일 SBS 편성표에 따르면 이날 오후 9시 30분부터 ‘2018 남북정상회담 특별생방송-평화의 길목에서’가 방송된다. 오후 11시부터는 ‘2018 남북정상회담 특집토론-평화의 길 열리나’가 전파를 탄다. 이에 따라 기존 오후 10시에 방영됐던 ‘정글의 법칙 in 남극’과 ‘백종원의 골목식당’은 한 주를 쉰 뒤 5월 4일 방송이 재개된다.  
정글의 법칙 사진=SBS 남북정상회담 편성 여파로 KBS1 일일드라마 ‘미워도 사랑해’도 결방된다. MBC 역시 ‘랭킹쇼 1, 2, 3’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘나 혼자 산다’ 등이 대거 결방된다.종편 채널도 남북정상회담 특집을 편성한다. 이로 인해 JTBC ‘비긴 어게인’, TV조선 ‘전설의 볼링’, 채널A ‘하트시그널2’이 결방된다.한편 오늘(27일) 판문점 공동경비구역 남측 ‘평화의 집’에서는 11년 만에 세번째 남북정상회담이 개최된다. 정상회담 과정은 전세계에 실시간 중계 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정글의 법칙 사진=SBS SBS ‘정글의 법칙 in 남극’이 결방한다.27일 SBS 편성표에 따르면 이날 오후 9시 30분부터 ‘2018 남북정상회담 특별생방송-평화의 길목에서’가 방송된다. 오후 11시부터는 ‘2018 남북정상회담 특집토론-평화의 길 열리나’가 전파를 탄다. 이에 따라 기존 오후 10시에 방영됐던 ‘정글의 법칙 in 남극’과 ‘백종원의 골목식당’은 한 주를 쉰 뒤 5월 4일 방송이 재개된다.남북정상회담 편성 여파로 KBS1 일일드라마 ‘미워도 사랑해’도 결방된다. MBC 역시 ‘랭킹쇼 1, 2, 3’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘나 혼자 산다’ 등이 대거 결방된다.종편 채널도 남북정상회담 특집을 편성한다. 이로 인해 JTBC ‘비긴 어게인’, TV조선 ‘전설의 볼링’, 채널A ‘하트시그널2’이 결방된다.한편 오늘(27일) 판문점 공동경비구역 남측 ‘평화의 집’에서는 11년 만에 세번째 남북정상회담이 개최된다. 정상회담 과정은 전세계에 실시간 중계 중이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진='나 혼자 산다' 홈페이지 캡처) 27일 남북정상회담 생중계와 특집 방송으로 금요 인기 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’, ‘정글의 법칙’, ‘하트시그널2’, ‘비긴어게인2’ 등이 방영되지 않는다. 이날 MBC는 ‘MBC특별생방송 한반도의 봄, 평화의 길로’와 ‘특별대담 2018 남북정상회담 한반도의 봄, 평화의 길로’, SBS는 ‘2018 남북정상회담 특별생방송-평화의 길목에서’와 ‘2018 남북정상회담 특집토론-평화의 길 열리나’가 편성됐다. 또한 종합편성채널 채널A와 JTBC 등도 남북정상회담 생중계와 특집 방송을 진행하며 예능프로그램을 결방한다. 이들 방남북정상회담 생중계와 특집 방송으로 금요일 예능프로그램 MBC ‘나혼자산다’, SBS '정글의 법칙’, 채널A ‘하트시그널2’, JTBC '비긴어게인2’등이 대거 결방된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다'가 결방을 확정지었다. 27일 MBC는 '2018 남북정상회담' 편성에 따라 '나혼자산다' 결방을 결정지었다. '나혼자산다'는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 출연해 일상을 관찰 카메라 형식으로 담은 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 한편 이날 밤 10시부터는 특별대담 시간이 마련된다. 이종석 전 통일부 장관이 출연, 정상회담 의제와 합의 내용 등에 대해 집중적으로 분석한다. 또한 오는 6월로 예정된 북미정상회담 등을 전망, 심층 분석 시간을 마련된다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 한혜진 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자산다' 한혜진의 지난 뉴욕 진출 발언이 새삼 화제다.한혜진은 최근 MC 전현무와 열애 사실을 인정하면서 알콩달콩한 모습을 보이고 있다. 열애설 이전 모델다운 도도함이 매력이었던 한혜진은 이후 친근한 매력을 선보이며 인기를 얻고 있다.과거 '나혼자산다' 한혜진은 뉴욕 진출에 입성하며 유명 패션쇼의 무수한 러브콜을 받았다.하지만 한혜진은 앞서 출연한 tvN '현장토크쇼 택시'에서 자신은 뉴욕에 가기 싫었지만 소속사 대표의 권유로 진출하게 됐다고 설명했다.그는 "한국에서 7년이나 일했는데 거기 가서 신인의 자세로 다시 일해야 한다는 게 무서웠다"고 뉴욕에 가고 싶지 않았던 이유를 밝혔다.한편, ‘나혼자산다’는 오늘(27일) 결방했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC 제공 남북정상회당 생중계로 지상파 및 종편 프로그램이 결방됐다.지상파 3사에서는 MBC '나 혼자 산다'를 비롯해 '선을 넘는 녀석들', SBS '정글의 법칙', '백종원의 골목식당'이 한 주를 쉬었다.또한 채널A는 27일 오후 9시 30분부터 '특집 남북정상회담 평화, 새로운 시작'을 편성해 오후 11시 '하트시그널2' 1회를 재방송을 했다.'비긴어게인2'와 '하트시그널2' 모두 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 예능이긴 하나 남북정상회담 특집 프로그램 편성으로 한 주 쉬게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
<나 혼자 산다>, <효리네 민박>, <전지적 참견 시점> 관찰 카메라 식 예능이 뜬다  몇 년 전만 하더라도 예능계에서는 <무한도전>, <1박2일>과 같은 리얼 버라이어티 형태의 프로그램이 대세였다. 하지만 요즘에는 리얼 버라이어티 예능 외에도 출연자의 일상을 공유하는 ‘관찰 예능’이 대세로 자리 잡게 되었다. ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’이 25~26일까지 남녀 1만9790명에게 조사한 결과, MBC <나 혼자 산다>가 11.6%로 지난 일주일(4월18~24일)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위를 차지했다. <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 라이프를 보여주는 프로그램으로 1인 가구가 증가하는 요즘 시대에 딱 맞는 예능이라고 볼 수 있다. 매주 공감할 수 있는 이야기로 시청자들의 취향을 저격하고 자취 라이프의 꿀팁까지 얻을 수 있는데, 이번 주는 ‘남북정상회담’으로 결방이 확정되어 시청자들의 아쉬움을 샀다.  
2위에는 <무한도전 13년의 토요일>(8.2%)의 마지막 편이 차지했다. <13년의 토요일> 3탄(최종)은 2012~2018년의 이야기가 그려졌다. 모든 편을 되돌아보니, <무한도전>이 왜 국민 예능이었는지 다시 한 번 생각 하게 만들었다. 멤버들의 마지막 인사를 끝으로 마무리를 지은 <무한도전>은 다시 돌아온다고 약속하였기에, 더 좋은 모습으로 돌아올 것을 기대해 본다. 3위는 <효리네 민박2>(7.9%)이 꼽혔다. <효리네 민박> 또한 평온하고 잔잔한 느낌의 관찰예능으로 보는 것 만으로도 힐링이 되는 프로그램이다. 4위에는 멤버들 지인들이 출동한 연령고지 제2탄 특집이었던 <런닝맨>(7.5%)이 차지했으며, 5위는 국민 남동생에서 남자가 되어 돌아온 ‘이승기’가 출연한 <아는형님>(6.9%)이 차지했다. 그 외에는 매니저와 연예인 사이의 케미를 보여주며 시청자들을 웃게 만드는 MBC <전지적 참견 시점>(6.7%)이 급속도로 올라왔으며, 다음으로는 SBS <미운우리새끼>(5.7%), KBS <1박2일>(4.6%) 등의 순으로 나타났다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.70%p였다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=기안84 인스타그램) 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 사진을 공개했다.기안84는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래, 한혜진, 전현무, 이시언, 기안84가 환한 미소와 장난기 가득한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 공개 열애 중인 한혜진 전현무가 나란히 앉아 있어 눈길을 끈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 결방 여파가 크다. MBC는 남북정상회담이 개최된 지난 27일 밤 10시부터는 특별대담 시간을 마련했다. 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 이날 방송된 MBC 특별대담 '2018 남북정상회담 한반도의 봄, 평화의 길로' 1부와 2부는 각각 2.5%와 1.5%의 전국일일시청률을 기록했다. 밤 11시대는 MBC의 간판 예능 프로그램인 '나 혼자 산다'가 방송되는 시간대로, '나 혼자 산다'는 그간 평균 10~12%의 시청률을 기록해왔다. 특별대담 2부 시청률이 1.5%를 기록한 만큼, 이는 '나 혼자 산다'의 평균 시청률에도 한참 못 미쳤다는 평가가 나왔다. 밤 10시대도 마찬가지. 해당 시간대는 MBC '선을 넘는 녀석들'이 방송되는 시간대로 1회 3.3%의 시청률로 시작해 가장 최근 방송분인 4회가 4.2%의 시청률을 기록한 바 있다. 특별대담 1부 시청률도 2.5%에 그치면서 MBC는 금요일 예능 방송 당시 보다 낮은 시청률을 기록하게 됐다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC, tvN 방송캡처'나 혼자 산다'가 결방해 시청자들이 아쉬워하고 있다.지난 27일 방송 예정이던 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는  '2018 남북정상회담'으로 인해 결방됐다.'나 혼자 산다'의 결방을 두고, 시청자들이 더욱 아쉬워하는 이유는 한창 사랑을 키워나가고 있는 공식커플 전현무 한혜진의 모습을 놓쳤기 때문이다.프로그램을 통해 만나 실제 연인으로 발전했고, 첫 방송 인터뷰를 '나 혼자 산다'에서 할 만큼 프로그램에 애정을 보였던 두 사람인지라 이후 방송에서도 꾸밈없이 서로를 위하는 모습을 보여왔다.특히 전현무는 지난 25일 방송된 tvN '수요미식회'에서 한혜진과 함께 맛집을 다녀온 사실을 언급하기도. 그는 시칠리아식 해산물 식당을 지목하며 "그녀도 좋아하더라"라고 덧붙였다.또한 전현무 한혜진 커플 뿐만 아니라, 오랜 시간 호흡을 맞춰온 '무지개 회원' 멤버들의 케미를 볼 수 없었기에 시청자들은 아쉬워했다. 평소 자신들만의 '회식' 사진을 SNS를 통해 공개하는 등, 사석에서도 서로 만나 친목을 다지는 멤버들의 모습이 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들었기 때문이다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 회식, 취한 나래, 집 가서 마감"라는 글과 함께 사진을 게재하기도 했다. 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언의 모습이 담겨 있다.방송을 떠나 실제 친구로, 인연으로 거듭난 '나 혼자 산다' 멤버들의 왁자지껄, 화기애애한 모습은 다음주에 확인 가능하다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 ‘나혼자산다’ 결방 아쉬움 달랠 앨범 발매 사진=박나래 SNS ‘나혼자산다’가 결방된 가운데 박나래가 오늘(28일) 앨범을 발매하며 아쉬움을 달랜다. 지난 27일 박나래를 자신의 인스타그램을 통해 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 마녀 코스프레를 완벽 소화했다. 어두운 배경 아래는 사과 그림과 함께 ‘독사과’라는 제목이 적혀 있어, 노래의 분위기를 짐작할 수 있게 했다. 박나래는 사진과 글을 통해 새로운 개가수의 탄생을 알렸다. 특히 박명수와 손을 맞잡았다고 밝혀 기대감을 모은다. DJ로 활약을 펼치고 있는 두 사람이 만나 어떤 음악을 만들어 낼지도 주목된다.  한편 박나래가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 남북정상회담 특집을 편성으로 인해 결방됐다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나혼자산다’가 결방된 가운데 박나래가 오늘(28일) 앨범을 발매하며 아쉬움을 달랜다. 지난 27일 박나래를 자신의 인스타그램을 통해 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 마녀 코스프레를 완벽 소화했다. 어두운 배경 아래는 사과 그림과 함께 ‘독사과’라는 제목이 적혀 있어, 노래의 분위기를 짐작할 수 있게 했다.   
박나래 ‘나혼자산다’ 결방 아쉬움 달랠 앨범 발매 사진=박나래 SNS 박나래는 사진과 글을 통해 새로운 개가수의 탄생을 알렸다. 특히 박명수와 손을 맞잡았다고 밝혀 기대감을 모은다. DJ로 활약을 펼치고 있는 두 사람이 만나 어떤 음악을 만들어 낼지도 주목된다. 한편 박나래가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 남북정상회담 특집을 편성으로 인해 결방됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘2018 남북정상회담’으로 인해 ‘나혼자산다’가 결방하며 시청자들의 아쉬움을 샀다.27일 방송예정이었던 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 ‘특별대담 2018 남북정상회담 한반도의 봄, 평화의 길로’ 편성으로 인해 전파를 타지 않았다.지난주 한혜진과 이시언의 일상이 공개되며 큰 웃음을 줬기 때문에 다음 방송을 기대하는 시청자들이 많았다. 이에 일부 누리꾼들은 아쉬운 목소리를 냈다. 하지만 전반적으로는 남북 평화를 위해 옹호하는 분위기다.누리꾼들은 “남북 평화를 위해 하루만 참을게요. 무지개 회원들 다음주에 봐요”, “방송사 하나 쯤은 예능해도 될텐데ㅠ 아쉽지만 어쩔 수 없죠”“그래요...하루쯤은 넘어 가겠습니다”등의 반응을 보였다.한편 이날 SBS ‘정글의 법칙 in 남극’, ‘백종원의 골목식당’, JTBC ‘비긴 어게인’, TV조선 ‘전설의 볼링’, 채널A ‘하트시그널2’ 등 예능이 대거 결방됐다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 남북정상회담으로 어제(27일) 정규 프로그램이 대거 결방했다.27일 남북정상회담이 이뤄졌다. 지상파 방송 3사는 남북정상회담에 따라 뉴스 확대 편성, 토론 프로그램 등을 특별 편성했다.이와 함께 MBC는 저녁 일일드라마 ‘전생에 웬수들’, 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’ ‘나 혼자 산다’를 결방했다.27일 하루를 ‘남북정상회담’에 포커스 맞춘 SBS는 또한 교양 프로그램 ‘궁금한 이야기 Y’, 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’ ‘백종원의 골목식당’을 결방했다.KBS는 KBS1에서 오후 10시부터 ‘남북정상회담 한반도 평화의 봄이 오는가’를 방송했다. 저녁 일일드라마 ‘미워도 사랑해’가 결방됐다. 다만 KBS2 ‘뮤직뱅크’, 저녁 일일드라마 ‘인형의 집’, ‘연예가중계’등은 정상 방송됐다.채널A도 ‘하트시그널2’를 결방했으며, JTBC는 ‘비긴어게인2’를 결방했다. 다만 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’는 정상 방송됐다.한편 이번 남북정상회담에서는 한반도의 평화와 번영, 통일을 위한 판문점 선언을 발표했다. 문재인 대통령과 김정은 북한 국무위원장이 직접 발표한 공동선언문에는 종전과 비핵화, 평화 정착과 남북 관계의 발전 방안 등이 구체적으로 포함됐다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=각 프로그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
金夜 ‘나혼자산다’→土夜 ‘놀라운 토요일’…박나래의 활약개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.예능 대세의 자리를 굳건히 지키고 있는 박나래의 놀라운 활약은 오늘(28일) 저녁 7시 40분 tvN ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다'27일 남북정상회담 생중계 일정으로 지상파 및 종합 편성채널 프로그램 다수가 결방됐다.지상파 3사 편성표에 따르면 이날 열린 남북정상회담으로 특별 생방송이 연속적으로 편성되며 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 비롯해 '선을 넘는 녀석들', SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙', '백종원의 골목식당' 등이 결방했다.또한 종합 편성채널 채널A는 이날 오후 9시30분부터 '특집 남북정상회담 평화, 새로운 시작'을 편성한 가운데 오후 11시 예능 프로그램 '하트시그널2' 1회를 재방송했으며 JTBC 예능 프로그램 '비긴어게인2'는 결방됐다.한편 이날 KBS2 음악 프로그램 '뮤직뱅크', 일일극 '인형의 집', JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'는 정상 방송됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다' 결방이 아쉽다면? 출연자 박내라가 출연한 '놀라운 토요일'이 있다. 개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
-나혼자산다 결방에 왜 이리 난리?-나혼자산다 결방, 무지개 멤버 그립다? 
나혼자산다 결방(사진=기안84 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 남북정상회담로 인해 '나혼자산다'가 결방했다. 일부 시청자들은 거센 반응을 보이기도 했다. 지난 27일 남북정상회담이 진행되면서 생중계 등으로 MBC '나혼자산다' SBS '정글의 법칙' '백종원의 골목식당', 채널A '하트시그널 시즌2' 등의 프로그램이 결방됐다. 특히 대표적인 금요일 심야 예능으로 많은 사랑을 받고 있는 '나혼자산다'가 결방되자 시청자들은 아쉬움을 표했다. 네티즌들은 "Linz* 왜 나혼자산다는 거의 맨날 결방하는 것 같지 왜 하필 엠비씨에서 회담하지" "moyo**** 장난하나 지금. 특별대담 즈그끼리하지 보지도 않는데 도데체 왜하는데. 자기들끼리 토론하지 저걸 왜 보여주냐고 저걸 국민들은 웃고 즐길수있는 권리가있는데. 이거 뭐야 제발쫌 이런거 방송하지마세요 몇명본다고 이런거 방송하노. 대담해서 뭘하겠다고 당신들이 백날 떠들어봐라. 영양력 눈꼽만큼도 없는데 아 진짜 나혼자 산다 결방쫌 하지마라 진짜 열받네" "0118**** 맨날 나혼자산다만 결방이다.이거만 기다리는데" "ahff**** 나혼자 산다 왜결방이야 Kbs1만 정상회담 방송하면되지" "lady**** 어제 왜 결방한거야? 이거보려고 한주 버티는데" "icec**** 국가적인 이슈 였다곤 하나 아쉬운 편성인건 맞아"등의 반응을 보였다. 하지만 일각에선 역사적으로 남을 중요한 날인데 예능 프로그램만 찾는 모습이 씁쓸하다고 지적하기도 한다. "jnjn**** 결방은왜했는지아시나요?" "안*** 얘들아 나도 나혼자 산다 팬이지만 어제같은날은 당연히 결방이라 생각해" "냐*** 예능하나 결방했다고.나라가 전쟁을 그만둔다 선포했는데 집어치고 예능이나 틀란다" "아** 나 혼자 산다가 일부러 결방하는 것 도 아니고 국가적 일로 결방인데 이해를 해야하는 것이 맞지 않을까요" "dons**** 결방했다고.....참 한심들하다" "kims**** 정치쇼라고생각하든말든 좀처럼볼수없던일을 볼 수있게된건데...나혼자산다 재밌긴하지만 한번쯤은 미뤄도된다고생각함" "백**나혼자 산다는 일주일만 기달리면 되지 정상회담은 몇년에 한번 할까 말깐데" 등의 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박나래 SNS'나 혼자 산다'는 결방됐지만 '무지개 회원' 멤버들은 어떻게 지내고 있을까?MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 지난 27일 ‘남북정상회담’ 중계방송 여파로 결방했다.이에 예고편 영상과 회원들이 SNS를 통해 전한 근황으로 아쉬운 마음을 달래고 있는 팬들.특히 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 최근 영화 ‘치즈인더트랩’ 시사회에 참석 당시 사진을 공개했다.박나래는 사진과 함께 “영화배우 산다라박 겟뷰우정. 이하늬 언니, 이세영 피디님까지 다 왔지요”라는 글을 덧붙였다. 사진 속 박나래는 미스코리아 출신 배우 이하늬와 배우 이세영 사이에 앉아 브이 포즈를 취하며 활짝 웃고 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다 결방' 박나래 음원 공개 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 오늘(28일) '독사과' 음원을 공개한다.방송인 박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 "4월28일 이번주 토요일. 독사과. 음원공개. #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다. 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 마녀 코스프레와 독사과를 들고 음침한 분위기를 풍기고 있어 눈길을 끈다.한편 박나래가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 지난 27일 남북정상회담 특집 편성으로 결방했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
장성규 아나운서와 방송인 박나래 / 사진=박나래 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 방송인 박나래의 근황이 새삼 화제다.지난 22일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#장성규아나운서 #박나래 #마라톤 내년엔 진짜 뛰어야지...이 시간에 맨정신으로 댄스... 얼마만인가...”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 장성규 아나운서와 함께 운동복을 입고 뛰어나가는 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 진지한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 이목을 집중 시키고 있다.해당 사진을 본 네티즌들은 “나래 언니 살빠졌음”, “나혼자산다 보면서 힐링하고 있어요”, “언니 너무 귀여워요” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 박나래가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 남북정상회담 뉴스 확대 편성 여파로 27일 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 결방 속 박나래, 오늘(28일) 음원 발매 화제 · 박명수와 콜라보, 곡명은‘독사과’[서울경제] 남북정상회담으로 인해 지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’가 결방한 가운데 박나래가 오늘(28일) ‘독사과’ 음원을 공개할 것으로 알려져 화제다. 박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램에 “4월28일 이번주 토요일. 독사과. 음원공개. #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다. 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래가 마녀 분장을 한 채 독사과를 들고 심상찮은 분위기를 뿜어내고 있다. 이에 네티즌들은 “박나래가 음원을? 기대돼요!!”, “끼도 많고 능력있는 나래 언니 응원해요!”, “매력덩어리 코기찡!”, “박나래 연예대상 가즈아~”, “노력하는 나래..볼매야” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=박나래 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 아찔한 수영복 뒤태 ‘다이어트 자극 사진’ 네티즌들 “전현무는 좋겠다”[서울경제] ‘나혼자 산다’ 한혜진의 완벽 몸매가 화제다.MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중인 한혜진은 지난해 자신의 인스타그램에 ‘그라치아’라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진 속 한혜진은 아찔한 수영복 뒤태를 과시하고 있다. 패션잡지 ‘그라치아’ 화보 촬영을 진행한 한혜진의 모습은 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 타기도 했다. 이에 네티즌들은 “전현무가 반할 만 하네”, “진짜 신이 내린 몸매다”, “무결점, 완벽 몸매 바로 이런 걸 두고 하는 말이구나”, “ 부럽다...다이어트 자극 사진 제대로네” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=한혜진 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 사진=트렌디 캡처 '나 혼자 산다'가 화제다.이에 '나 혼자 산다'에 출연 중인 개그우먼 박나래의 글로벌한 연애 경력이 화제다.과거 방송된 케이블채널 트렌디(TRENDY) '플랜맨'은 스타들의 의뢰를 받아 여행 계획을 짜주고 함께 떠나는 프로그램이다. 가수이자 예능인으로 활약하고 있는 은지원이 플랜맨으로서 단독 MC를 맡았다. 첫 회에서는 서울 모처에 플랜맨 사무실을 차린 은지원이 첫 의뢰인을 모집하고자 고군분투하는 모습이 공개됐다. 이날 은지원은 갖은 노력을 펼치며 박나래, 김지민, 박소영 섭외에 성공했다.이날 은지원은 '플랜맨' 사무실을 찾은 개그우먼 삼인방에게 100% 맞춤 계획을 짜주기 위해 여행성향 분석지 작성을 요구했다. 이 중 "외국인과 사귀어 본적이 있습니까"라는 질문에 박나래는 "미국, 일본, 벨기에, 러시아 사람들을 사귀어 본적 있다"고 답해 은지원의 의심을 샀다.이에 박나래는 "진짜다"고 반박했고, 그녀의 절친인 김지민은 "사실이다 나도 봤다"고 말해 은지원을 놀라게 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 남북정상회담으로 인해 지난 27일 결방했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '나 혼자 산다'가 결방으로 아쉬움을 사고 있다.이에 '나 혼자 산다'에 출연 중인 개그우먼 박나래의 글로벌한 연애 경력이 화제다.과거 방송된 케이블채널 트렌디(TRENDY) '플랜맨'은 스타들의 의뢰를 받아 여행 계획을 짜주고 함께 떠나는 프로그램이다. 가수이자 예능인으로 활약하고 있는 은지원이 플랜맨으로서 단독 MC를 맡았다.  
박나래 사진=트렌디 캡처 첫 회에서는 서울 모처에 플랜맨 사무실을 차린 은지원이 첫 의뢰인을 모집하고자 고군분투하는 모습이 공개됐다. 이날 은지원은 갖은 노력을 펼치며 박나래, 김지민, 박소영 섭외에 성공했다.이날 은지원은 '플랜맨' 사무실을 찾은 개그우먼 삼인방에게 100% 맞춤 계획을 짜주기 위해 여행성향 분석지 작성을 요구했다. 이 중 "외국인과 사귀어 본적이 있습니까"라는 질문에 박나래는 "미국, 일본, 벨기에, 러시아 사람들을 사귀어 본적 있다"고 답해 은지원의 의심을 샀다.이에 박나래는 "진짜다"고 반박했고, 그녀의 절친인 김지민은 "사실이다 나도 봤다"고 말해 은지원을 놀라게 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 남북정상회담으로 인해 지난 27일 결방했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 기안84가 창작의 괴로움에 몸부림쳤다. 28일 전파를 탄 MBC '나혼자산다' 스페셜에서는 기안84가 지인의 미술학원에서 기상하는 모습이 그려졌다.기안84는 왜 미술학원에 있느냐는 멤버들의 물음에, 웹툰이 잘 그려지지 않아 집이 아닌 미술학원으로 자리를 이동했다고 말했다.간이 세면대에서 간단히 씻고 아침까지 차려먹은 기안84는 미술학원의 한구석에서 웹툰을 그리기 시작했다.한혜진은 기안의 영상을 보며 "계속 입시에 떨어지는 오빠 같다"라고 해 웃음을 자아냈다. 기안84는 아이디어를 짜야한다며 노트를 펼쳤지만 식곤증 탓에 바로 책상에 엎드렸다. 이내 일어난 기안. 부담감 탓에 깊게 잠들지도 못했다. 학원 원장은 기안84가 한숨을 쉬자 "왜 그렇게 한숨을 쉬냐"고 물었다. 기안84는 "생각이 안난다 생각이... 소재 좀 짜고 올게요"라며 밖으로 나갔다. 고등학교 때 자주 다니던 거리로 향한 그는 추억에 잠겼고, 노트를 펼쳐 시를 적기도 했다.이어 그는 "나이를 많이 먹어서 감이 떨어졌어"라고 중얼거렸다. 이에 이시언은 "부산에 한 번 놀러가자. 영감이 떠오를 거야"라며 격려했다.팔달산 문턱에 다다른 그는 갑자기 뛰기 시작했고, "생각이 안 나면 뛴다"라며 그 이유를 밝혔다. 한혜진은 "너무 안쓰럽다. 진짜 몸부림치고 있는 거잖아"라고 말했다. 정상에 오른 그는 "만화 좀 열심히 그려! 너 조회수 떨어졌더라! 그림 좀 열심히 그리자 파이팅!"이라고 외쳤다.  멤버들은 "짠하다", "마음이 안 좋다", "안쓰럽다", "남일 같지 않다"고 반응했다. 기안84는 "순위가 떨어진 거 보다 위험한 게 뭐냐면 익숙해지니까 습관적으로 그린다는 게 위험한 것 같더라. 종을 칠 때 생각했다. 초심을 생각하자"라며 앞으로의 각오를 다졌다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '나혼자산다' 기안84가 아이디어 고갈에 팔달산을 질주했다. 28일 방송된 MBC '나혼자산다' 스페셜에서는 기안84가 웹툰 아이디어가 떠오르지 않자 팔달산으로 향하는 모습이 그려졌다. 그는 산 문턱에서부터 질주하기 시작했고, 계속 뛰어서 산을 올랐다. 기안84는 "팔달산 왜 이렇게 높냐 오늘따라"라며 기진맥진한 모습을 보였고, 이에 박나래는 "세상과 싸우는 느낌이다"라고 말했다. '나혼자산다' 멤버들은 기안의 모습에 "짠하다", "안쓰럽다"고 반응해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '나혼자산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ 사진= 이승훈 기자     모델 한현민도 누군가의 팬이다.         한현민은   미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대’ 30인이자 한국인 남자모델 중 최연소로 세계 4대 패션위크 중 하나인 2019 파리 패션위크 런웨이에 설 주목 받는 신예다. 최근에는 다양한 예능 프로그램에서도 많은 사랑을 받고 있는 한현민이 최근 관심사에 대해 이야기했다.        최근 바쁜 시간을 보내고 있는 한현민은 "재미있는 삶을 살고 있다. 학교는 자주 못 가는 편이다. 친구들이 보고 싶다"고 말했다.       특히 MBC '오지의 마법사'에서 방송인 윤정수와 가수 육중완과의 특급 케미를 선보였던 한현민은 "사실 나이 차이가 많이 나서 걱정도 있었다. 주변 분들이 ‘연령이 비슷할 것'이라고 하셔서 기대하고 촤령에 임했다. 다들 너무 잘 챙겨주셔서 재밌게 촬영했다"고 전했다.      이어  한현민은 “‘오지의 마법사’가 종영돼서 너무 아쉽다. 아빠 연배의 나이 많은 선배님들과 촬영하는데도 재밌었다. 사실 '아재 개그'를 되게 좋아한다. E채널 '태어나서 처음으로'에서 함께 하고 있는 이승철 선배님도 처음에는 무서웠는데 제일 재밌었다"고 밝혔다.        이런 예능 출연에 대해 한현민은 "거짓말처럼 해보고 싶었던 '오지의 마법사', ‘아는 형님, ’해피투게더3‘, ’복면가왕‘에 다 출연했다. 그 중 ’복면가왕‘이 제일 아쉬웠다“고 아쉬운 마음을 드러냈다.         미련이 남았는지 ‘복면가왕’에 대해 한현민은 “키 때문에 들켰다. 저랑 권현빈 형으로 추측하시더라. 시청자 분들이 의외라고 느낄 만큼 반전이 되고 싶었는데 아쉽다. 탈락할 때는 제가 왜 떨어져야 했나 싶었다. 하지만 상대방이 015B의 이장우 선배님이어서 납득했다. 나도 놀랐다”고 비화를 밝혔다.           
    ▲ 사진= 이승훈 기자               앞으로 하고 싶은 예능을 묻자 한현민은 “독립하게 되면 '나 혼자 산다'에 꼭 나가고 싶다. 어릴 때부터 되게 하고 싶었다"고 답했다. 최근 즐겨보는 예능에 대해서는 ”‘고등래퍼2’에 출연한 키프클랜 소속 래퍼들의 팬이다. 특히 이로한(배연서)을 좋아한다. 만나면 전해달라“고 유쾌하게 당부했다.         잦은 방송 출연이 자연스럽게 연기에 대한 관심으로 이어지진 않았을까. 한현민은 "연기도 해보고 싶다. 소질이 있는지 모르겠다. 시트콤이 재밌을 것 같다"고 말했다.         이처럼 뜨거운 인기에 대해 한현민은 "사실 제 매력이 뭔지 저도 잘 모르겠다. 어떤 말이든 좋지만 잘생겼다는 말을 듣고 싶다. 롤모델이라는 말을 들으면 고맙고 뿌듯하다"는 소감도 전했다.           
    ▲ 사진= 이승훈 기자               아무리 힘들어도 티를 안 낸다는 한현민의 또 다른 취미는 무엇일까. 한현민은 "꿋꿋하게 모든 스케줄을 마치고 나서 스트레스를 푼다. 하루가 끝나면 당구장에 간다. 하루에 한 시간씩 친구들과 당구를 친다"며 제 나이 같은 장난꾸러기 같은 면모를 드러내기도 했다.         내년이면 대학 진학을 결정해야 할 고등학생인 만큼 한현민은 구체적으로 생각해둔 진로가 있냐는 질문에 "연극영화과 처럼 색다른 전공을 택해보고도 싶다. 모델을 전공하기에는 이미 많이 배웠다"며 너스레를 떨었다. 키 만큼 큰 꿈을 가진 한현민이 앞으로 또 어떤 모습을 보여줄지 기대된다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
그래픽=김경진 기자 capki@joongang.co.kr     한국 갤럽이 매월 발표하는 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 4월 조사 결과지난달 4위였던 (나 혼자 산다)가 얼마전 종영한 예능 최강자 (무한도전)의 빈자리를 채우며 첫 1위를 차지했다.(나 혼자 산다)는 2013년 3월 시작되어 240회에 이르는 예능 프로그램으로 일명 ‘무지개 모임’ 으로 불리는 출연진들이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가며 꾸준한 인기를 유지하며 사상 첫 1위를 차지했다.2위는 탄탄한 고정 시청층을 확보하며 시사예능 프로 최강자의 자리를 지키고 있는 (썰전)이 올랐고, 누나들의 마음을 사로잡은 드라마 (밥 잘 사주는 예쁜 누나)가 3위에 오르며 최근의 인기를 반영했다. 효리네 민박이 4위, (나는 자연인이다)가 5위에 올랐다.JTBC는 지난달에 이어 상위 11개 프로그램 중 4개 프로그램을 순위에 올리며 예능 프로그램 신흥강자로서의 면모를 증명했다.          
http://news.joins.com/issue/10871   ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'가 화제인 가운데 기안84가 박나래, 김충재와 함께한 일상을 공개해 화제입니다.      과거 기안84는 자신의 인스타그램에 “즐거웠던 나래빠. 가서 그림 그려주고 옴. #나혼자 산다 # 나래 #충재”라는 글과 함께 사진을 공개했던 바 있습니다.     공개된 사진 속 기안84는 후배 김충재와 박나래와 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있습니다.    특히 그들의 훈훈한 우정에 관심이 집중되고 있습니다.    한편, 기안84와 김충재, 박나래는 과거 함께 한 예능 프로그램에 나와 화제가 된 바 있습니다. 또한 기안84는 '나 혼자 산다'에서 박내라와 다정한 모습 등이 포착되어 박나래와 열애설에 휩싸였지만 부인했습니다.     [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 기안84 차, 500만원 주고 구입 ‘직접 리폼’[서울경제] ‘나혼자산다’ 기안84의 차가 누리꾼의 관심을 얻고 있다.지난 해 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 중고차를 500만원에 구입해 리폼하는 모습이 방송됐다. 기안84는 차에 ‘기안84’를 곳곳에 새기는 등 페인트칠을 통해 리폼했다.완성된 기안84의 차는 빨강, 하양, 파란색 등이 섞여 있고 곳곳에 84가 쓰여있는 보기 드문 차로 완성됐다.누리꾼들은 “어딜 가도 알아보긴 하겠네요”,“볼수록 괜찮은 거 같기도..” 등의 반응을 보였다.[사진=‘나혼자산다’ 캡처]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 다니엘 헤니 근황 “가장 사랑하는 것 세 가지”[서울경제] ‘나혼자산다’  다니엘 헤니가 SNS에 근황을 알렸다.2일 오후 다니엘 헤니는 자신의 트위터에 사진과 함께 “3 things I love ? my pups, coffee & running내가 사랑하는 세가지 - 내 강아지들, 커피 그리고 조깅“ 이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 민소매 운동복을 입고 조깅을 하고 있다.누리꾼들은 “내가 사랑하는 세가지...다니엘 헤니, 다니엘 헤니의 강아지, 다니엘 헤니의 조깅하는 모습”,“너무 잘생겼다” 등의 반응을 보였다.[사진=다니엘 헤니 트위터]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다.오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 "워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서.."라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언-기안84-헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다. 
 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다. 지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다. 공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다. 제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서..”라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다. 1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언-기안84-헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다. 
오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
 
 
특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서..”라며 동생들과 뜻 깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언-기안84-헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “울릉도 편 드디어 방송하네. 너무 기대된다”, “믿고 보는 세 얼간이 특집! 본방사수하겠다”, “헨리 출연 너무 반갑다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개 회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠나는 것.3일 공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸을 만개하며 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 당황하는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려 나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서”라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든한 형님의 모습을 보였다고 한다.4일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“이시언·기안84·헨리가 또…”, ‘나혼자산다’ 세얼간이 1주년이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서..”라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언, 기안84, 헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 '나 혼자 산다' 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공 지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려 나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 "워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서"라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언, 기안84, 헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1 MBC '나 혼자 산다' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다.4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 개방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서…”라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언-기안84-헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 캐스팅 비화가 공개됐다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어서 섭외도 힘들었다. 그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연이었는데 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘다. 전현무랑도 함께 하고 싶었던 마음이 컸는데 스케줄이 워낙 빡빡해서 1, 2회만이라도 같이 하기로 했고 결국 같이 하게 됐다"고 말했다. 전현무는 최행호 PD가 "나 혼자 산다'로 인연이 있는 PD다. 3, 4년을 같이해 우정도 있고 동갑"이라며 "'뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속이라 정말 같이 하고 싶었는데 도저히 시간이 안 났다. 근데 어느새 MC가 돼 있더라. 당황스러운 상태에서 여기에 오게 됐다"고 웃으며 털어놨다. 이수근은 "'무한도전' 후속이라는 부담에 선뜻 쉽게 결정할 수 없었다"며 "미팅에 갔는데 손을 잡고 '감사하다'고 하더라. 기분이 나쁘지는 않았다"고 재치 있게 말했다.  '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 오는 4일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영·임찬)에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그 중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려 나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서..”라며 동생들과 뜻 깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언, 기안84, 헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일(금) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 이들이 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것이다. 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다.우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다.특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 이들이 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것이다. 이시언과 기안84는 작사를, 헨리는 작곡을 맡아 노래 한 곡을 뚝딱 만들었다고 전해져 완성된 노래가 어떨지 궁금증을 자아낸다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다.우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다.특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 4일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 이들이 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것이다. 이시언과 기안84는 작사를, 헨리는 작곡을 맡아 노래 한 곡을 뚝딱 만들었다고 전해져 완성된 노래가 어떨지 궁금증을 자아낸다.오는 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다.우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다.특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리MBC ‘나 혼자 산다’의 이시언, 기안84, 헨리가 자작곡을 공개한다.오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 여행을 떠난다.  특히 이시언과 기안84는 음악천재 헨리와 함께 작사에 도전해 눈길을 끈다.평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와의 여행에서도 취미활동을 이어갔다.  여기에 헨리의 작곡 실력을 더해 다 함께 노래를 만들기로 한 것.이시언, 기안84 두 사람은 각각 1절과 2절을 맡았다. 헨리에게 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 작사에 적극적으로 임했다. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽”이라며 가사를 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더했다.특히 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 마셨다는 후문이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언, 기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다. 우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해졌다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다.특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.‘나 혼자 산다’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 
오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 그려진다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 해, 자연스럽게 ‘세 얼간이’가 결성됐다.이날 이시언, 기안84, 헨리 등 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 시작부터 얼간미를 분출했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 세 사람이 울릉도행 표를 들고 잇몸이 다보이도록 크게 웃고 있어보는 이의 미소를 자아냈다.이시언과 기안84, 헨리는 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 특히 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면 이시언은 “세얼간이는 워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐다”고 밝혔다.한편 1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언, 기안84, 헨리의 우정 여행은 어떤 모습일까. 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 이시언, 만화가 기안84, 가수 헨리로 구성된 세 얼간이가 결성 1주년을 맞아 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 크게 당황했는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려 나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 "워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서"라며 동생들과 뜻 깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다.4일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 이들이 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것이다. 이시언과 기안84는 작사를, 헨리는 작곡을 맡아 노래 한 곡을 뚝딱 만들었다고 전해져 완성된 노래가 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다. 우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다. 특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다. 과연 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 이시언 기안84 헨리 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언, 기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다. 우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다. 특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다고. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 본 방송에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 싱어송라이터로 변신한다. 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것이다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 공개된다.우선 이시언과 기안84가 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것이다.특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 적극적으로 나섰으며, 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고 그가 완성한 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 4일 밤 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 3얼이 만든 자작곡은 “아임 온 더 쉽~” 홀린 듯한 화음[서울경제]  ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84가 싱어송라이터로 변신할 예정이다. 이들이 세 얼간이의 울릉도 여행 흥에 즉석에서 작사에 도전한 것으로 알려졌다. 이시언과 기안84는 작사를, 헨리는 작곡을 맡아 노래 한 곡을 뚝딱 만들었다고 전해져 완성된 노래가 어떨지 기대감이 더해지고 있다. 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 감성 촉촉한 여행 노래가 전파를 탄다.우선 이시언과 기안84가 음악 천재 헨리와 함께 울릉도로 향하는 배에서 작사에 도전했다. 평소 시를 즐겨 쓰는 기안84는 세 얼간이와 여행에서도 취미활동을 이어갔는데, 이번에는 헨리의 작곡 실력까지 더해져 다 함께 노래를 만들기로 한 것으로 알려졌다. 특히 이시언과 기안84는 각각 1절과 2절을 맡았는데, 헨리가 멜로디를 입하는 과정에서 영어 가사를 추가해달라고 요청하며 적극적으로 나섰다. 이에 헨리는 곧바로 “아임 온 더 쉽~”이라며 가사를 술술 뽑아냈고, 그가 완성한 감미로운 곡에 이시언과 기안84는 홀린 듯 화음을 더해 자신들에게 감탄을 금치 못했다는 후문.그런가 하면 1절 가사를 맡은 이시언은 작사를 할 때부터 완성될 노래의 저작권 소유자가 누가 될지를 걱정하며 김칫국을 벌컥벌컥 마셨다고 전해져 웃음을 안겼다.한편 얼간이 이시언-기안84-헨리가 함께 만든 첫 노래는 어떨지, 노래와 함께한 세 얼간이의 낭만 여행은 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청할 수 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언 기안84 헨리, MBC 제공‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.3일 공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸을 만개하며 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다.특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 당황하는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려 나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다.제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서”라며 동생들과 뜻 깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든한 형님의 모습을 보였다고 한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 '갱년기 증상'을 보였다. 이는 기안84의 직진본능 때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.4일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 "해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼"라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 "그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요"라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’의 이시언, 기안84, 헨리 / 사진제공=MBC가수 헨리가 배우 이시언에게 “갱년기 같다”고 말한다. 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서다.이날 방송에서 이시언과 기안84, 헨리는 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠난다. 텐트를 치던 도중 기안84의 ‘직진 본능’ 때문에 이시언이 갱년기 증상을 보였다고 알려져 궁금증을 자아낸다.앞선 녹화에서 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 기안84는 자신의 느낌만을 믿으며 텐트를 잘못 설치했고 이에 이시언은 버럭 소리를 질렀다.세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했다. 헨리는 제작진에게 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라고 고백해 웃음을 안겼다고 한다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 이시언, 뜬금포 갱년기 증상…“원인=기안84”이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. .4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.앞서 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다.제작진이 공개한 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다.거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. 이는 기안84의 직진본능 때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다. 
오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다. 
 
공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다. 
 
과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “세 얼간이의 티격태격 케미 재밌을 듯”, “이시언과 기안84 톰과 제리 같다”, “세 얼간이 조합은 항상 최고! 헨리 오랜만이라 너무 반갑다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. 이는 기안84의 직진본능 때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.4일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언과 기안84, 헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. 이는 기안84의 직진본능 때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다. 
 지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다. 공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고. 특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다. 과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. 이는 기안84의 직진 본능 때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 242회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 "해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼"라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 "그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요"라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 캠핑을 위해 기안84, 헨리와 함께 텐트를 치다 갱년기(?) 증상을 보였다. 이는 기안84의 직진본능 때문이라고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 고난도 대형 텐트 치기에 나선 모습이 공개된다.지난 3일 이시언과 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 울릉도로 캠핑을 떠났음이 공개돼 화제를 모았다. 세 사람은 캠핑의 기본이라고 할 수 있는 텐트를 치며 본격적인 캠핑을 시작할 예정이다.공개된 사진 속 이시언은 설명서를 정독하고 텐트 치는 법을 열정적으로 설명하고 있는데, 폴대를 끼우는 기안84의 행동을 다급하게 저지하고 있다. 이를 지켜보는 헨리는 불안한 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 이시언은 “해가 떠 있을 때 텐트를 빨리 쳐야 돼”라며 텐트를 치기 전부터 동생들을 재촉했다. 그는 자신의 감을 믿고 틀리게 설치하는 기안84에 작업이 더뎌지자 결국 버럭했다고.특히 세 사람은 텐트를 치며 연신 우왕좌왕했는데, 당시 헨리가 “그건 거 같아요. 갱년기. 딱 보니까 나이도 맞잖아요”라며 남몰래 속마음을 밝혔다고 전해져 폭소를 유발한다.과연 거친 직진남 기안84와 불안한 이시언, 이를 지켜보는 헨리는 해가 지기 전에 텐트를 완성할 수 있을지 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84, 낚시 자신감 “회 실컷 먹게 해줄게”기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다.  4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언-기안84-헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다고.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있는데, 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습이다. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언이다. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고, 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 후문이다.과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다. 기안84는 세 얼간이와 함께 함께 울릉도 캠핑에서 바다낚시에 나섰고 이시언과 헨리에게 자신감을 잔뜩 뿜어냈다고. 숨겨둔 낚시 실력이 빛을 발했을지 궁금증을 안긴다.4일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언, 기안84, 헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다고.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있다. 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 전언이다.과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 4일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다. 그는 세 얼간이와 함께 함께 울릉도 캠핑에서 바다낚시를 했는데, 당시 이시언과 헨리에게 자신감을 잔뜩 뿜어냈다고 전해져 숨겨둔 낚시 실력이 빛을 발했을지 궁금증을 유발한다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언-기안84-헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다고.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있는데, 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습이다. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언이다. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고, 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 후문이다.과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 오늘(4일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다. 그는 세 얼간이와 함께 함께 울릉도 캠핑에서 바다낚시를 했는데, 당시 이시언과 헨리에게 자신감을 잔뜩 뿜어냈다고 전해져 숨겨둔 낚시 실력이 빛을 발했을지 궁금증을 유발한다.4일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언과 기안84, 헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있는데, 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습이다. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언이다. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고, 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 후문이다.과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다.  그는 세 얼간이와 함께 함께 울릉도 캠핑에서 바다낚시를 했는데, 당시 이시언과 헨리에게 자신감을 잔뜩 뿜어냈다고 전해져 숨겨둔 낚시 실력이 빛을 발했을지 궁금증을 유발한다. 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언-기안84-헨리의 바다낚시가 공개된다. 우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다고. 특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있는데, 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습이다. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언이다. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고, 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 후문이다.   과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. [사진=MBC 나혼자산다 제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 한자리에 모였다. 4일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 "오랜만에 한 자리에 모인 무지개 회원들!"이라는 메시지와 함께 몇 장의 사진이 게재됐다.사진 속에는 무지개회원 회장 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 담겨있다. 이들은 카메라 앞에서 익살스러운 포즈와 표정을 짓는 등 편안하고 해맑은 모습으로 진짜 가족같은 케미를 뽐내 눈길을 끌었다. 한편 4일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 울릉도로 바다낚시를 떠난 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 공개된 예정이다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 예능연구소 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난다. 세 사람은 배가 출발하기 전 식사를 하다 시간 계산 실수를 해 밥을 허겁지겁 먹고 터미널로 허둥지둥 달려가는 등 얼간미를 분출했다고 전해져 기대감을 모은다.오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 세 얼간이의 우정 여행이 공개된다.지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 ‘나 혼자 산다’ 4주년 기념 제주도 버킷리스트 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 세 얼간이 캐릭터가 만들어졌고, 시청자들에게 폭소를 안긴 바 있다. 이들이 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑을 떠난 모습이 공개될 예정이다.공개된 사진에는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도행 표를 들고 잇몸이 만개한 웃음을 짓고 있다. 세 사람이 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습으로 배에 오르는 계단에서도 인증샷을 찍으며 신난 기분을 마음껏 표출하고 있다. 그중에서도 헨리는 기안84 앞에서 깨방정 춤을 추는가 하면 이시언에게는 폭풍 애교를 떨었다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 세 사람은 출항 전 아침을 먹으러 갔다 좌충우돌한 여행의 시작을 알렸다고. 이들은 식사하면서 시간 계산을 잘못해 10분 만에 식사를 마쳐야 하는 상황에 동공지진을 일으켰는데, 기안84는 긴박한 상황에서도 밥 한 숟가락이라도 더 먹으려다 헨리에게 끌려나오는 모습이 포착돼 평범하지 않은 여행을 예고한다. 제작진에 따르면 이시언은 세 얼간이의 맏형으로서 “워너원 같은 사랑도 받았고 (1주년) 기념을 하기 위해서..”라며 동생들과 뜻깊은 시간을 갖게 됐음을 밝혔다. 그는 4차원인 기안84를 걱정하며 전날 밤 전화로 그가 준비해야 할 물건들을 꼼꼼하게 챙기며 든든함을 뿜어냈다는 후문이다. 1년 동안 끈끈한 우정을 보여준 이시언-기안84-헨리의 우정 여행은 어떤 모습일지, 활짝 핀 웃음으로 가득했던 세 사람의 울릉도 캠핑은 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 울릉도에서 '회 파티'를 벌일 것을 예고했다. 4일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 242회에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언 기안84 헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 "회 실컷 먹게 해줄게"라며 자신만만한 모습을 보였다고.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있는데, 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습이다. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언이다. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고, 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 후문이다. 과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 4일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84가 울릉도에서 ‘회 파티’를 벌일 것을 예고했다. 기안84는 세 얼간이와 함께 함께 울릉도 캠핑에서 바다낚시에 나섰고 이시언과 헨리에게 자신감을 잔뜩 뿜어냈다고. 숨겨둔 낚시 실력이 빛을 발했을지 궁금증을 안긴다. 
나혼자산다 기안84 이시언 헨리4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 월척의 꿈으로 가득 찬 이시언, 기안84, 헨리의 바다낚시가 공개된다.우선 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 바닷가에서 낚시를 하는 모습이 포착됐다. 이날 기안84는 이시언, 헨리와 낚시를 하러 가기 전 “회 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만한 모습을 보였다고.특히 기안84는 진지한 표정으로 낚시를 하고 있다. 그가 호언장담 한대로 낚시에 능숙한 모습. 심지어 그는 낚싯대를 바위에 팽개치고 바다에 첨벙 뛰어들어 바위 밑을 더듬으며 낚시에 열을 올리고 있어 그가 물고기를 얼마나 낚을지 궁금증이 커지고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이날 세 사람 중 첫 수확의 영광을 안은 사람은 이시언. 그는 도구도 없이 바다에 손을 쑥 넣어 초대형 해산물을 건져 올렸고 헨리는 작은 입질에도 크게 흥분하며 천진난만한 매력을 분출했다는 전언이다.과연 기안84의 예상대로 세 얼간이는 회 파티를 열 수 있을지 바다에 자진 입수할 정도로 열정적이었던 세 남자의 바다낚시는 4일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 무지개 회원들이 시청자에게 감사 인사를 전했다. 오늘(4일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 헨리가 출연했다. 이날 전현무는 "'나 혼자 산다'가 한국인이 즐겨보는 예능 1위를 차지했다. 시청자 덕분이다"고 말했다. 멤버들은 모두 들떠했다. 전현무는 큰절을 올렸고, 멤버들 모두 큰절로 화답했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 세 얼간이가 결성 1주년을 맞이했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리가 결성 1주년을 맞아 여행을 떠났다.이시언은 "기안84 에게 너무 많은 화를 냈다. 우리가 여행을 갔다. 사실 우리 세 사람은 재미를 위해 뭘 하지 않는다"라고 셋이 떠난 여행을 언급했다. 그 말에 한혜진은 "그런 말 할 때 대박 난 거 아시죠"라고 이들의 여행을 기대했다.이어 이시언이 여행 짐을 싸는 장면이 등장했다. 이시언은 "세 얼간이가 결성 1주년이다. 워너원 같은 사랑을 받았다"라고 말해 스튜디오 출연자들의 빈축과 웃음을 동시에 샀다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 프로그램 1위를 차지한 소감을 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 어린이날 특집으로 꾸며졌다.  이날 오프닝에서 전현무가 “경사가 있다”고 운을 뗐고 헨리가 “설마 우리가 생각하는 그거 맞냐”라고 맞장구 쳐 웃음을 자아냈다. 
‘나 혼자 산다’ 한국인이 사랑하는 프로그램 1위 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 “한국인이 가장 즐겨보는 프로그램으로 ‘나 혼자 산다’가 1위를 차지했다”라고 소개했다. 이에 이시언이 “우리끼리 뽑은 거 아니죠?”라고 의아해했고, 기안84는 “정말 ‘무한도전’에 감사해야겠다”라고 너스레를 떨었다.이를 들은 한혜진이 “유재석 오빠 건드린 거냐”라고 말하자 기안84가 “시즌 2로 돌아오시길 바란다”고 수습했다.‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 “모두 시청자 여러분 덕분이다”라며 큰절로 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안이 무도를 언급했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 242회에는 기안84가 무한도전을 언급하는 모습이 그려졌다. 
전현무는 ‘나 혼자 산다’가 ‘한국인이 가장 즐겨보는 TV프로그램’ 1위에 올랐다고 무지개 회원들에게 전달했다. 이시언은 “우리끼리 뽑은 거 아니죠?”라고 의심해 웃음을 자아냈다. 기안84는 “정말 ‘무한도전’한테 감사해야겠네요”라고 말했다.‘무한도전’의 종영으로 2위였던 ‘나 혼자 산다’가 1위에 오른 게 아니냐는 것, 하지만 두터운 지지층이 있는 ‘무한도전’ 발언에 멤버들은 “석고대죄하라”며 기안84를 나무랐다. 이시언은 “그럼 잘 없어졌다는 얘기잖아”라고 책망했다.기안84는 이에 “시즌2로 돌아오시라고 하는 이야기에요”라고 급수습에 나섰다. 한편 이날 이시언은 세 얼간이 여행을 추진해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 세 얼간이가 울릉도로 캠핑을 준비했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 1주년을 맞이한 세 얼간이 세 사람이 1주년 기념으로 울릉도 캠핑을 떠났다.새로 이사한 집을 공개한 헨리도 여행 준비를 시작했다. 울릉도를 아느냐는 말에 "울릉도, 전혀 어딘지 모른다. 정글 같은 곳이냐"라고 말해 웃음을 안겼다.음식 담당 헨리는 주방에서 각종 양념을 소분했다. 팬이 선물한 라벨기로 양념 이름을 영어로 붙이자 한혜진은 "영어로 쓰면 어떡해 너만 알잖아"라고 했다. 그 말에 헨리는 모두 안다고 했지만 기안84는 모르는 눈치를 보여 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 배우 이시언이 '세 얼간이'에 대한 애정을 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 그려졌다.이시언은 이날 "'세 얼간이' 결성 1주년을 맞이해 울릉도로 캠핑을 떠난다"고 밝혔다. 캠핑 준비를 하던 이시언은 "'세 얼간이'가 그룹 워너원만큼 많은 사랑을 받았다"며 감사의 인사를 전했다.놀란 전현무와 한혜진은 "워너원?"이라며 되물었지만 이시언은 아랑곳하지 않았다. 제작진과 인터뷰하던 이시언은 "'세 얼간이' 2주년이 되면 앨범을 하나 낼 생각"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이시언은 "기안 84는 자기만의 생각이 확고한 친구다. 미리 말씀드리는데 제가 화를 많이 내도 이해해 달라"며 당부의 말을 올리기도 했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 이사한 새 집을 공개했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 새 집을 최초로 공개해 눈길을 끌었다.이날 헨리의 집을 본 멤버들은 의아해 했다. 이전에 본 집과 달랐기 때문. 헨리는 "이사했어요"라고 설명했다.헨리의 새 집은 이사하기 전의 집보다 훨씬 안락하고 깔끔한 분위기를 풍기고 있었다.  헨리는 "아늑하다"고 전하며 새 집에 대한 만족감을 드러냈다.멤버들도 "이제야 사람 사는 집 같다"고 입을 모으며 헨리의 새 집을 마음에 들어 했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 백치미 질문을 하는 한혜진을 단속했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 세 얼간이의 울등도 여행기를 지켜보는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 스튜디오에서 영상을 보던 중 "울릉도가 무인도예요?"라고 물어봤다. 멤버들은 예상치 못한 한혜진의 질문에 웃음을 터트렸다.  전현무는 한혜진에게 "말 아끼라고 했지"라며 웃었다. 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했다.헨리는 한혜진을 위로한답시고 "저도 몰랐어요"라고 했다. 한혜진은 "저리 가. 난 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 세 얼간이가 뜻밖의 여행을 떠났다. 오늘(4일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여행을 떠난 세 얼간이의 모습이 그려졌다. 이날 이시언과 기안84, 헨리는 함께 여행을 떠나기로 했다. 포항을 거쳐 울릉도로 가기로 했다.시작부터 삐걱거렸다. 이시언과 기안84는 준비물을 두고 의견차이를 보였다. 세 사람은 포항에서 만났다. 식사부터 하기로 했다. 하지만 주문 오류로 5인분을 시킨 것. 배 시간에도 쫓겨 급하게 먹고 자리를 떠야 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 세 얼간이가 울릉도 캠핑여행을 준비했다. 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘세 얼간이 결성’ 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠난 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 새로 이사한 집을 공개한 가운데 자신이 맡은 준비물을 챙겼다. 이어 제작진이 헨리에게 “울릉도를 알고 있느냐”고 묻자 그는 "울릉도, 전혀 어딘지 모른다. 정글 같은 곳이냐"라고 말해 웃음을 안겼다.이후 음식을 담당한 헨리는 주방에서 각종 양념들을 통에 덜어 담고 팬이 선물해준 라벨기로 양념이름을 영어로 써붙엿다. 스튜디오에서 이 모습을 본 한혜진은 "영어로 쓰면 어떡하냐. 너만 알잖냐"라고 말했다. 이에 헨리는 “소이 소스, 다 안다”라고 말하고 옆을 살폈고, 기안84가 모르는 눈치를 보여 다들 웃음을 터뜨렸다. 이에 기안84는 “왠지 소이 소스일줄 알았다”라고 말해 웃음을 더했다. 그런가 하면, 한혜진 역시 세 얼간이의 울릉도 캠핑 준비하는 모습을 보다가 “울릉도가 무인도냐?”라고 뜬금질문을 던져 모두에게 폭소를 안겼다. 이에 박나래가 “울릉도에 주민이 얼마나 많은 줄 아냐”라고 펙트폭격을 날려 웃음을 더했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중재 천사로 떠올랐다.4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84, 이시언, 헨리가 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 기안84와 이시언은 시작부터 티격태격하며 큰 소리를 냈다.이에 막내 헨리가 등장해 “그만”이라고 외쳤다.헨리는 기안84와 이시언에게 “둘이 안아줘라”라고 말했다.특히 헨리는 “사랑한다고 말해라”라며 두 사람의 화해를 시도해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 배우 이시언의 주민등록증 사진이 공개됐다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 울릉도로 캠핑을 떠나는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 그려졌다.목포항에서 대기하던 세 사람은 울릉도행 표를 구입하기 위해 줄을 섰다. 티켓을 구매하기 전 이시언이 주민등록증을 꺼냈고 그 자리에서 기안 84와 헨리는 폭소했다. 사진 속에는 반삭 머리를 한 앳된 모습의 이시언이 담겨 있었다. 기안84는 "꼭 수배자 같다"며 소스라치게 놀랐다.스튜디오에서 지켜 보던 이들도 경악했다. 당황한 이시언은 "드라마 '친구' 할 때"라고 설명했다. 이시언의 얼굴을 보던 박나래는 "혹시 시간이 거꾸로 가는 벤자민의 버튼 아니냐"고 말해 웃음을 유발했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진을 말렸다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 우정 여행이 전파를 탔다.이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 “울릉도가 무인도냐?”고 물어 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 즉각 “혜진아, 말 아끼라고 했지”라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래도 “울릉도 주민이 얼마나 많은데”라고 일침을 가해 한혜진을 민망하게 했다.한혜진은 헨리가 “나도 몰랐다”며 위로하려 하자 “저리 가. 넌 캐나다 사람이잖아”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이가 울릉도로 향했다.4일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리, 기안84, 이시언이 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 울릉도에 도착한 후 헨리는 폭발적인 인기를 실감했다. 여행객들은 헨리에게 “오빠”라고 외쳤고 헨리는 “나 오빠 아닌데”라며 너스레를 떨었다.기안84는 수많은 인파에 “울릉도에 가면 아무도 없을 줄 알았는데 홍대 느낌이다”라고 말했다.이시언 역시 “사람이 없는 섬인 줄 알았는데 홍대보다 사람이 더 많다”고 당혹감을 드러내 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면웹툰작가 기안84가 울릉도에 도착한 뒤 “홍대 같다”고 말했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언, 기안84, 헨리는 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 캠핑을 떠났다. 세 사람은 예상보다 큰 울릉도의 규모에 놀라워했다.기안84는 “울릉도에는 사람이 없을 것 같았다. 그런데 약간 홍대 느낌이었다. 사람이 많았다”고 했다. 이시언 역시 “홍대보다 사람이 많았다”고 맞장구를 쳤다. 울릉도 규모에 대해 잘 알지 못했던 건 다른 무지개 회원들도 마찬가지였다. 한혜진은 울릉도 내를 다니는 버스가 있다는 사실에 놀랐다. 그는 “울릉도가 우도만 한 줄 알았다”고 했다.울릉도의 인구는 약 8500여 명. 인구수를 들은 기안84는 “여기에선 범죄를 저지르면 안 되겠다”고 했고 헨리는 연애를 하면 안 될 것 같다고 했다. 서로 다른 두 사람의 발상에 무지개 회원들은 웃음을 터뜨렸다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 헨리가 이시언이 갱년기 같다고 말했다.4일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 기안84의 엉뚱함에 분통을 터트리는 이시언의 모습이 그려졌다. 
이시언과 기안84, 헨리는 이날 울릉도에 텐트를 설치하기 시작했다. 그러나 상황이 여의치 않았고, 설명문을 제대로 이해하지 못해 고전을 면치 못하는 모습을 보였다. 이런 가운데 기안84가 텐트치는 것을 두고 우기기 시작하자 이시언은 분통을 터트렸다.이시언은 “기안이가 우기니까 화가 났다”라고 털어놨다. 이어 스튜디오에 있는 박나래에게 “다음에는 (기안84를) 나래가 데리고 가봐요”라고 말했다. 그러나 박나래가 거절하자 이번에는 한혜진을 가리키며 “너 달심이랑 가볼래?”라고 물었다.이에 기안84는 “아니요, 아니요”라고 고개를 내저어 웃음을 자아냈다. 험난했던 텐트치기가 끝나고 헨리는 이시언의 모습에 “사람들 나이 중간됐을 때 그거 막 올라오잖아요”라며 “그거인 것 같아요. 갱년기”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언, 기안84, 헨리가 울릉도 여행을 떠났다.4일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'는 어린이날 특집으로 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도 여행을 떠나는 장면이 그려졌다.이날 울릉도에 도착한 이시언은 분교를 가기 위해 버스에 올랐다.이 화면을 보던 한혜진은 "울릉도 크기가 버스가 있을 정도구나"라며 놀라워했다.이 말에 기안84는 "아~ 누나!"라며 핀잔을 줬다.이에 한혜진은  "아 사실 (울릉도가) 우도만 할 줄 알았다"며 놀라워했다.한편, 이날 공개된 울릉도 버스 요금은 읍 관내의 경우 어른 1,000원(현금), 읍 관내의 경우 어른 1,500원이다.디지털콘텐츠팀 multi@
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 TV프로그램 1위를 차지한 소감에 무한도전을 언급해 멤버들이 발끈했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 어린이날 특집으로 꾸며진 가운데 기안84가 무한도전을 언급했다. 이날 오프닝에서 전현무가 “경사가 있다”고 운을 뗐고 헨리가 “설마 우리가 생각하는 그거 맞냐”라고 맞장구 쳐 웃음을 자아냈다.전현무는 ‘나 혼자 산다’가 ‘한국인이 가장 즐겨보는 TV프로그램’ 1위에 올랐다고 무지개 회원들에게 전달했다. 이에 이시언이 “우리끼리 뽑은 거 아니죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 기안84는 “정말 ‘무한도전’에 감사해야겠네요”라고 너스레를 떨었다. ‘무한도전’의 종영으로 2위였던 ‘나 혼자 산다’가 1위에 오른 것 아니냐는 것이었다.이를 들은 멤버들은 “석고대죄하라”며 기안84에 발끈했다. 이어 한혜진이 “유재석 오빠 건드린 거냐”라고 말하자 기안84가 “시즌 2로 돌아오시길 바란다”고 급수습했다. ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 “모두 시청자 여러분 덕분이다”라며 큰절을 올려 감사함을 전했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 결성 1주년 여행이 그려졌다. 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 울릉도로 캠핑을 떠난 세 얼간이의 일촉즉발 위기 가득한 모습이 전파를 탔다. 이날 세 얼간이가 울릉도로 우정 캠핑을 떠났다. 지난해 이시언과 기안84, 헨리는 무지개회원들과 떠난 4주년 제주 여행에서 엉뚱한 행동을 하며 자연스럽게 ‘세 얼간이’ 캐릭터를 결성하면서 웃음을 안기기 시작했다. 이시언은 "세 얼간이가 결성 1주년이 됐다"라며 "우리가 워너원 같은 사랑을 받지 않았냐. 2ㅈ년에는 앨범을 내고 싶다"고 말해 멤버들의 원망을 샀다. 그는 기안84를 가장 걱정하며 불안함을 드러냈다.이시언은 가방에 텐트가 들어가지 않자 기안84에게 전화해 "텐트를 가져가지 말자"라고 제안했다. 이에 기안84는 "그럼 버너도 가져갈 필요없지 않냐"고 반박해 이시언이 "그럼 여행을 갈 필요도 없다"고 말해 폭소케 했다. 이에 비해 기안84는 헨리를 불안해했다. 그는 "헨리가 똑똑하긴 한데 잘 깜빡깜빡하더라"라며 걱정을 내비쳤다.하지만 정작 헨리는 두 형들을 걱정했다. 그는 "형들이 요즘 계속 싸우는 것 같다. 뭘 가져갈지 정할 때부터 티격태격했다. 굉장히 시끄러울 것“이라고 불안감을 표했다. 이어 울릉도를 아냐고 제작진이 묻자 헨리는 “잘 모른다. 생선을 잡고 싶다. 정글 같은 곳 아니냐”라고 얼간미를 드러내 웃음을 자아냈다. 세 얼간이는 여행 준비부터 티격태격했다. 얼장 이시언과 둘째 기안84가 서로 다른 성향 때문에 사소한 것 갖고 싸웠기 때문. 이에 헨리가 중간에서 둘을 중재하느라 진땀을 뺐다. 다음날 셋은 아침 일찍 여객터미널에서 만나 티켓을 끊고 아침식사를 하려 했지만 시간계산을 잘못하는 바람에 허겁지겁 10분 만에 밥을 먹고 터미널로 향해 얼간미를 뽐냈다. 설상가상 물곰탕 가격이 생각보다 비싸 당황했다. 알고 보니 주문이 잘못 돼 5인분이 나왔던 것. 그렇게 세 사람은 물곰탕을 폭풍흡입한 뒤 서둘러 배에 올랐다. 특히 이시언은 기안84가 속옷과 양말 여분을 챙겨오지 않을 걸 확인하고 또 혼을 냈다. 이에 헨리가 눈치를 보며 "우린 한 가족이다. 껴안고 사랑한다고 말하라"라고 화해시켜 웃음을 자아냈다. 그런가하면 세 사람은 배 안의 매점에서 주전부리를 하며 즐거운 시간을 보냈다. 울릉도에 내린 세 사람은 “아무것도 없는 섬일 줄 알았다” “홍대 느낌이더라”라며 울릉도에 대한 소감을 밝혔다. 이후 세 사람은 버스를 타고 구절양장 같은 도로를 달리며 놀이기구 타듯 즐거워했다. 하지만 기안84는 앞서 배 멀미에 이어 버스 멀미까지 하며 위기상황을 겪기도 했다.  우여곡절 끝에 세 사람은 하루를 묵기로 한 분교에 도착해 텐트를 치며 본격적인 캠핑여행을 시작했다. 하지만 텐트를 세우면서 이시언이 “앞뒤 상황 파악없이 ”일단 하고 보자“는 기안84의 스타일에 분노를 폭발시켜 위기감이 감돌았다. 헨리는 그런 이시언에 대해 “요즘 시언이 형이 너무 화를 많이 낸다”라며 갱년기를 의심해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 전현무 역시 두 사람의 티격태격 케미를 사춘기와 갱년기의 대결‘로 평가할 정도. 세 사람은 어촌 계장님의 도움으로 낚시에 나섰다. 버스에서 “낚시에 자신있다”고 호언장담한 기안84는 실제로 낚싯대도 잘 드리우지 못했다. 이후 이시언은 동생들을 위해 군소를 잡고 미역과 고둥을 따는 등 큰형의 면모를 보여 훈훈함을 자아냈다. 세 얼간이는 준비한 칼과 손전등이 모두 사라져 열악한 상태로 요리를 하며 짜내와 얼간미를 드러내며 남은 울릉도 여행이 어떻게 마무리될지 기대감을 모았다. 방송 말미, 헨리가 “둘이 잘 지내게 만들기 어렵다”라고 말해 티격태격 1주년 여행의 위기감이 더해졌다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 떠났다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이의 울릉도 여행기가 전파를 탔다.이날 1얼 이시언은 세 얼간이 결성 1주년을 맞아 캠핑 여행을 계획했다고 밝혔다. 이시언은 기안84와 헨리에게 여행에 필요한 물품들을 직접 적어줬다.기안84는 지난번 미국여행 때 가져갔던 캐리어에 짐을 싸기 시작했다. 헨리 역시 설레는 마음으로 짐 정리를 했다.세 얼간이의 여행지는 울릉도였다. 세 얼간이는 신분증을 들고 티켓팅을 마친 뒤 식당에서 물곰탕을 주문해 식사를 했다.이시언은 배 출발 시간이 얼마 남지 않은 것을 확인하고 계산까지 미리 해 두며 허겁지겁 먹었다. 그런데 물곰탕 2인분이 또 나왔다. 주문 오류가 있었던 것.그 와중에 돗자리도 잃어버린 사실이 드러나며 본격 여행을 하기도 전에 뭔가 불안함이 엄습하고 있었다.이시언은 기안84가 양말을 챙겨오지 않은 것을 알고 순간 욱했다. 헨리는 형들이 계속 티격태격하자 직접 나서 중재자 역할을 했다.울릉도에 도착한 세 얼갈이는 어촌계장님에게 연락해 버스를 타고 분교로 이동했다. 얼간이들은 터널을 지나자마자 나온 해안도로의 풍경에 감탄했다. 기안84는 배에서는 멀미를 안 하더니 곡선 길에 접어들자 멀미로 인해 얼굴이 일그러졌다.세 얼간이는 분교 한 켠에 텐트를 설치해 나갔다. 이시언은 장난을 치고 아무 데가 막 꽂는 동생들 때문에 폭발할 지경이었다. 우여곡절 끝에 고난도 텐트치기가 완료됐다.다음 일정은 낚시였다. 세 얼간이들은 어촌계장님을 통해 공용낚시대를 받은 뒤 방파제로 향해 낚시를 시작했다. 기안84는 자신감을 드러냈지만 도통 소식이 없었다. 알고 보니 20일 째 한 마리도 안 잡힌 상황이었다.이시언은 동생들을 위해 계장님을 따라 고둥, 뿔소라 채취에 나섰다. 기안84와 헨리는 낚시를 포기하고 이시언에게 가서 고둥 채취를 도왔다. 기안84는 물에 빠진 김에 미역을 채취했다.세 얼간이는 분교로 돌아와 라면을 끓여 먹고 삼겹살을 구워먹으며 캠핑을 즐겼다.세 얼간이의 울릉도 여행기는 11일 방송에서도 이어질 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다' 3얼이 결성 1주년 기념 캠핑을 떠났다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 울릉도로 캠핑을 떠난 이시언, 기안84, 헨리의 이야기가 방송됐다.이시언, 기안84, 헨리는 '세 얼간이' 결성 1주년을 기념해 울릉도로 캠핑을 떠났다. 이들의 여행 준비를 지켜본 한혜진은 "그런데 울릉도가 무인도에요"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.세 사람은 배를 타러 포항 여객선 터미널에 도착했다. 출발 전에 식사를 하러 간 세 사람은 시간을 착각해 허겁지겁 음식을 먹었다. 하필이면 주문도 잘못 들어가 5인 분 식사가 나와 세 사람은 음식 대부분을 남겨 아쉬워했다. 게다가 여객선 터미널로 이동하던 중 돗자리를 잃어버리기까지 했다.울릉도에 도착한 세 사람은 캠핑 장소로 이동했다. 기안84는 "울릉도가 작고 아무것도 없는 줄 알았다. 그런데 도착하니 홍대 느낌이었다"라고 소감을 밝혔다. 세 사람은 버스를 타고 목적지로 향했다.버스에서 기안84는 낚시는 자신 있다며 헨리가 가져온 초장을 다 먹게 해주겠다고 자신감을 드러냈다. 하지만 계속 이어지는 곡선길에 배에서도 안 하던 멀미를 심하게 하기 시작했다. 기언84를 걱정한 헨리가 박나래를 생각해보라고 하자 이시언은 "그럼 바로 토한다"라고 깐죽거렸다.세 사람은 특별히 캠핑을 허락한 분교에서 텐트를 설치했다. 매뉴얼을 보고 설치하자는 이시언과 자기 마음대로 하는 기안84가 시작부터 티격태격했다. 인터뷰에서 이시언은 "기안84는 앞뒤 상황이 없다. 누가봐도 틀렸는데 맞다고 한다. 그래서 화가 난다"라고 불평했다.텐트를 완성한 세 사람은 낚시를 하러 어촌 계장을 만나 함께 해안가 방파제로 향했다. 세 사람을 본 전현무는 "쟤네들에게 잡히면 정말 멍청한 물고기야"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 낚시에 자신감을 보인 기안84는 막상 한 마리도 낚지 못해 체면을 구겼다.결국 낚시를 그만 둔 세 사람은 고동, 미역 등을 따기 시작했다. 이시언은 인터뷰에서 "저는 깜짝 놀랐다. 몸 반이 물에 빠졌다. 확실히 기안84는 물을 좋아한다. 미역 따는 거 보니 수달 같았다"라고 당시를 회상했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '세 얼간이'가 순수함으로 울릉도를 점령했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '세 얼간이' 결성 1주년을 기념해 캠핑을 떠난 배우 이시언, 웹툰 작가 기안84, 가수 헨리의 모습이 그려졌다.이날 '세 얼간이'는 결성 1주년을 기념해 울릉도로 캠핑을 떠났다. 출발에 앞서 여행을 준비하던 이시언은 "'세 얼간이'가 그룹 워너원만큼 많은 사랑을 받았다"며 감사의 인사를 전했다.여행은 시작부터 순탄치 않았다. 세 사람은 출항 시간을 잘못 계산해 10분 만에 식사를 마쳐야 했다. 우여곡절 끝에 무사히 탑승한 '세 얼간이'는 배 안에서 함께 시를 쓰고 노래도 만들었다. 이시언과 기안84가 노래 1절과 2절을 맡았고 헨리는 멜로디를 입혔다.울릉도에 도착한 셋은 텐트 치기에 도전했다. 설명서를 정독한 이시언은 텐트 치는 법을 열정적으로 설명했다. 그러나 감만 믿고 고집을 부리는 기안84의 행동에 이시언은 분개했다. 이를 지켜 보던 헨리는 "괜찮다. 우리는 가족"이라고 다독였지만 이시언은 "원래 가족이 더 많이 싸운다"며 담담하게 말했다. 기안84 때문에 분노를 감추지 못하는 이시언을 보며 헨리는 "나이 중간됐을 때 막 올라온다. 그거인 것 같다. 갱년기"라고 말해 주변의 웃음을 자아냈다. 이시언은 헨리에게 "내게 갱년기라고 한 거냐"며 황당해했다. 낚시하는 세 사람의 모습도 전파를 탔다. 기안84의 호언장담에도 불구하고 물고기는 한 마리도 잡지 못했다. 결국 '얼장' 이시언이 낚싯대를 팽개치고 따개비와 뿔소라, 고둥을 잡았다. 두 사람도 도구 없이 미역 등을 수확했다. 이시언, 기안84, 헨리는 해산물 라면과 구운 삼겹살로 저녁 만찬을 즐겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 백치미 발산하는 한혜진에 "겸둥아, 말 아끼라고 했지" 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 242회에서는 한혜진이 백치미를 발산해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 캠핑 도전이 그려졌다.이날 이시언, 기안84, 헨리는 '세 얼간이' 결성 1주년을 맞아 울릉도로 우정 여행을 떠나게 되었다. 인터뷰에서 이시언은 "세 얼간이가 결성 1주년이다. 워너원 같은 사랑을 받았다"라고 말해, 모두의 비웃음(?)을 사기도 했다.이날 방송에서는 세 얼간이가 포항여객터미널에서 집결하는 모습이 공개됐다. 이날 마지막으로 도착한 이시언은 보기에도 엄청나 보이는 무게의 짐을 들고 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 헨리는 이시언의 텐트 가방을 건네받았는데, 받자마자 바로 땅에 떨어뜨리며 웃음을 안겼다. 이를 본 박나래는 "무슨 토르 망치인 줄 알았다"며 폭소를 터뜨렸고, 헨리는 "시언이 형 텐트, 진짜 무거웠다"며 변명을 하기도 했다.이어 이시언은 동생들의 짐을 검사하기 시작했다. 침낭을 가져오지 않은 헨리는 "형이랑 같이 자면 되잖아"라며 애교를 발산했는데, 이시언은 "울릉도에는 아무것도 없다"며 걱정을 하는 모습을 보였다. 이때 방송을 지켜보던 한혜진은 "울릉도가 무인도예요?"라고 물었고, 이에 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라며 한혜진을 저지, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 헨리가 "나도 몰랐다"며 한혜진을 위로하자, 한혜진은 "저리 가. 넌 캐나다 사람이잖아. 난 한국 사람"이라고 너스레를 떨기도 했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '한혜진 콧물CG 찰떡ㅋㅋ얼간즈 들어가세요', '토르 망치ㅋㅋㅋCG팀 열일하시네요', '세 얼간이 국프 나야나', '믿고보는 세 얼간이ㅋㅋ빵빵터지네' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
기안84, 이시언 주민등록증 사진에 "수배자 같다" 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 242회에서는 결성 1주년을 맞아 울릉도로 떠난 세 얼간이의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 떠나기 위해 여객터미널로 향하는 모습이 그려졌다. 세 사람은 울릉도행 표를 구입하기 위해 줄을 섰는데, 티켓을 구매하기 위해 세 사람은 주민등록증을 꺼냈다. 이때 기안84의 사진을 본 헨리는 "형 사진 포토샵 했어요?"라며 너스레를 떨었는데, 다름아닌 기안84의 '리즈 시절' 모습이었던 것. 이에 기안84는 "이땐 괜찮았어"라며 머쓱해하기도 했다.이어 이시언이 주민등록증을 꺼냈는데, 이를 본 기안84와 헨리는 그 자리에서 크게 웃음을 터뜨렸다. 사진 속에는 짧은 스포츠 머리를 한 이시언의 모습이 담겨있었는데, 이에 기안84는 "꼭 수배자 같다"며 그를 놀렸다. 스튜디오에서 이시언은 "드라마 '친구' 할 때"라며 9년 전 사진임을 설명했고, 이 말을 들은 박나래는 "지금이 더 어려보인다. '벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다'냐"며 폭소를 터뜨렸다.티켓 구매를 마친 세 얼간이는 출발 시간이 얼마 남지 않은 상태에서 식사를 하기 위해 나섰다. 그들은 포항의 명물인 '물곰탕'을 먹으러 갔는데, 주문을 마치니 출발 시간이 30분밖에 남지 않은 상태였다. 이시언은 밥을 한 술 뜨자마자 "얼마예요?"라고 물으며 계산을 서둘렀는데, 식당 주인이 "17000원"이라고 답하자 이시언은 당연히 3인분 가격이라고 생각했다.하지만 알고보니 17000원은 1인분 가격이었고, 심지어 주문 오류로 물곰탕이 5인분이나 나오는 바람에 이시언은 10만원 가량의 금액을 식사비용으로 지출해야 했다. 스튜디오에서 이시언은 "가게에 세 명밖에 없었는데 왜..."라며 다시 한 번 탄식했고, 이에 박나래는 "예전에 장도연한테 식당에서 3인분 시켜놓으라고 했더니 3상이 나왔다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '보여이 형 사치부렸네예~', '3명 들어갔는데 5인분 나오는 놀라운 기적', '이시언 이제보니 동안이었네ㅋㅋㅋ', '기안84 그와중에 민증도 부서짐ㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 기안84 양말 얼룩 보고는 "발 물(?) 아니죠?" 
 
4일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 242회에서는 헨리가 화를 내는 이시언에 '갱년기'라고 표현해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 울릉도로 우정 여행을 떠난 세 얼간이의 모습이 그려졌다. 이날 이시언, 기안84, 헨리는 울릉도로 향하는 배에 몸을 실었는데, 이때 헨리는 "요즘 도전 중이다"라며 앉은 자세에서 물구나무서기를 시도했다. 이를 본 기안84는 "나도 할 수 있겠는데"라며 앉은 상태에서 다리를 쭉 폈는데, 이때 얼룩덜룩한 기안84의 양말을 본 헨리는 질색했다. 스튜디오에서 기안84는 "염색 물이 묻었다. 빨아도 저렇다"라고 변명했는데, 이에 전현무는 "'발 물' 아니죠?"라며 기안84를 놀렸고, 이어진 장면에서 헨리가 기안84의 발냄새를 맡는 모습이 공개돼, 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.이어 이시언은 기안84의 짐을 검사했다. 앞선 LA 여행에서 기안84가 양말을 가져오지 않았던 것을 기억한 이시언은, 여행 전 여러 차례 기안84에게 여분의 양말을 챙겨올 것을 당부했었다. 그러나 이날도 기안84는 신고 온 양말이 전부였고, 이에 이시언은 "내가 전화 몇 번을 했었는데, 사람들이 내가 너한테 화낸다고 뭐라 하잖아"라며 억울함을 토로하기도 했다.마침내 울릉도에 도착한 세 사람은 캠핑을 위해 텐트 설치에 나섰다. 그러나 설명문을 제대로 읽지 않고 마음대로 설치하는 기안84의 모습에, 그만 이시언은 분통을 터뜨리고 말았다. 이시언은 "기안이가 우기니까 화가 났다"라며 당시 심경을 전했는데, 그는 스튜디오에서 "다음에는 나래가 데리고 가 봐라. 아니면 달심(한혜진)이랑 가 볼래?"라고 말하기도 해, 웃음을 자아냈다.우여곡절 끝에 겨우 텐트 치기에 성공한 세 사람은 낚시를 하기 위해 바닷가로 향했다. 이날 인터뷰에서 헨리는 이시언에 "사람들 나이 중간 됐을 때 그거 막 올라오잖아요. 그거인 것 같아요. 갱년기"라고 말해, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '기안84 양말ㅋㅋㅋ진짜 양말 하나 사주고 싶다', '헨리 오늘 두 형님 화해와 협력의 장으로 모시느라 욕봤네', '얼장님 벌써 갱년기 오시나요', '다음 주에도 진짜 웃길듯ㅋㅋ벌써 기대됨' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언과 기안84 싸움에 막내 헨리가 고생을 했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언과 기안84는 계속해서 부딪치는 모습을 보였다. 이시언은 기안84에게 속옷을 가져오라고 신신당부했는데 기안84가 속옷은커녕 난데없는 시집을 챙겨온 사실에 어이없어 했다. 반면 기안84는 1박 2일인데 뭐 어떠냐는 생각이었다.이시언은 안 되겠는지 직접 기안84의 캐리어를 검사하고는 헨리에게 진담 반 농담 반으로 "얘 바다에 던져"라고 말했다.이시언은 기안84가 아무렇게나 텐트를 치는 것을 보고 탐탁지 않아 했다. 기안84는 설명서를 따라가기보다는 대충 감으로 텐트를 치고 있었다. 낚싯대를 두고도 언쟁이 오갔다. 이시언은 기안84가 어촌계장님의 낚싯대를 탐내자 "너도 네 거 한 개사"라고 짜증을 냈다. 기안84는 "갈수록 얼굴이 표독스럽게"라고 받아쳤다. 
그럴 때마다 헨리가 나서 큰 싸움으로 번지지 않도록 했다. 헨리는 저녁식사를 하며 형들에게 "둘이 싸우지 마라"라고 얘기했다. 기안84는 "형 요즘 화가 많아졌다"고 했다. 이에 이시언은 드라마 촬영 스케줄로 인해 많이 피곤한 상태라고 털어놨다. 기안84는 "요즘 실업률 장난 아니라고 한다"고 했다. 이시언은 "그럼 내가 뭐가 돼"라고 발끈했다.두 형의 싸움으로 막내 등이 터지며 세 얼간이의 우정에 위기가 찾아왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다' 세 얼간이가 험난한 울릉도 캠핑을 시작했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언, 기안84, 헨리는 '세 얼간이' 결성 1주년을 맞아 울릉도 캠핑을 떠났다.포항 여객선 터미널에 도착한 세 사람의 여행은 시작부터 험난했다. 출발 전 식사하러 들린 식당에서 직원 실수로 5인분이나 되는 음식이 나왔고 출발 시간마저 착각해 먹는 둥 마는 둥 서둘러 나와야 했다.그래도 설레는 마음으로 배에 탄 세 사람은 서로 짐을 확인했다. 양말은 한 켤레만 챙긴 기안84는 칼은 세 개, 부탄가스는 4개나 챙겼다. 속옷을 안 챙겼다는 헨리의 말에 기안84는 "1박 2일에 무슨 속옷을 챙기냐"라고 대꾸했다. 그러면서도 시집을 챙긴 기안84에 두 사람은 아연실색했다.울릉도에 도착한 세 사람은 캠핑을 허락한 분교에 도착해 텐트 설치를 시작했고 저녁이 돼서야 간신히 텐트 설치를 마쳤다. 기안84는 "시언이 형 때문에 텐트 설치하느라 힘들었다"라고, 헨리도 "요즘 시언이 형이 화를 많이 낸다. 갱년기가 온 것 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.세 사람은 어촌계장의 도움을 받아 낚시 하러 해안으로 갔지만 한 마리도 낚지 못했고 결국 해안에서 고동을 따기 시작했다. 이들이 발견한 뿔소라를 본 한혜진은 "혹시 계장님이 불쌍해서 붙여놓은 거 아니냐"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.결국 세 사람은 마트에서 산 라면과 삼겹살로 저녁을 먹기로 했다. 헨리는 두 사람이 재료를 씻으러 간 사이 자신이 몰래 과자를 먹는 장면이 등장하자 당황하며 "같이 먹으려고 했는데 두 사람이 없었다"라고 너스레를 떨었다.겨우 라면과 삼겹살로 울릉도 첫 식사를 하던 기안84와 이시언은 티격태격하며 말싸움을 벌이며 분위기는 갑자기 냉랭해졌다. 이시언은 결국 먼저 텐트로 들어가며 이들의 여행이 어떻게 끝날지 궁금함을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다'의 헨리가 '세 얼간이' 속 천사표 막내로 시청자들의 눈도장을 찍었다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '세 얼간이' 결성 1주년을 기념해 울릉도로 떠나는 배우 이시언, 웹툰 작가 기안84, 가수 헨리의 모습이 그려졌다.우왕좌왕하면서 배에 탑승한 '세 얼간이'는 함께 시를 쓰고 노래도 만들었다. 이 과정에서 이시언과 기안84의 갈등이 벌어졌으나 헨리는 "그만. 서로 안아 줘라"며 두 사람을 중재했다. 스튜디오에서 지켜 보던 박나래는 "헨리가 착하다"며 그의 고운 심성을 칭찬했다.중재자 역할 뿐만이 아니었다. 헨리는 목포에서 울릉도까지 무거운 텐트 장비를 자원해 들었다. 본인을 '상남자'라고 칭하며 웃어 보이는 헨리의 모습에서 배려심이 느껴졌다. 그는 뱃멀미로 괴로워하는 기안84에게 "나래 누나를 생각하라"며 달콤한 말을 건네기도 했다.고조된 갈등에서 헨리의 '천사표' 마인드는 더 빛났다. 이시언과 기안84는 텐트 치는 방법을 두고 의견이 충돌했다. 이를 지켜 보던 헨리가 "괜찮다. 우리는 가족"이라며 두 사람을 다독였다. 하지만 분개하던 이시언을 보며 헨리는 "갱년기인 것 같다"고 말해 주변에 웃음을 자아냈다.헨리의 '과자 빼기 기술'도 돋보였다. 과자를 찾는 이시언에게 "없다"고 대답했던 헨리는 사실 몰래 먹고 있었다. 끼니를 제대로 챙기지 못한 채 짐꾼을 자처하던 헨리다. 그런 헨리가 과자와 젤리를 야금야금 먹는다고 해서 누가 미워할 수 있을까. 이날 사랑스러움으로 무장한 헨리를 보며 시청자들은 '엄마 미소'를 지을 수밖에 없었다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 현실 친구들의 ‘리얼’한 울릉도 우정여행을 보여줬다. 이들은 낚시를 하면서 서로의 허기짐을 달래주기 위해 살신성인을 다하는가 하면 최근 자신의 속마음까지 솔직하게 털어놓으며 진한 우정을 보여줘 시청자들에게 공감을 불러일으켰다. 이에 시청률은 동 시간대 1위를 기록했다.4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 242회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 어느덧 1주년을 맞았다. 1얼 이시언은 “세 얼간이가 결성한지 1주년 아닙니까”라며 기안84-헨리와 여행을 떠남을 밝혔다. 그는 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하며 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다.다음 날 날이 밝고 포항의 여객 터미널로 모인 세 얼간이. 헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 ‘여행을 떠나요’ 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 “형이랑 같이 자면 되자냐~”라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이 때부터 우여곡절 여행이 시작됐다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰는데, 설상가상으로 배 시간이 임박해 그 많은 음식을 10분 안에 다 먹어야 했던 것. 세 사람은 한 숟가락이라도 더 먹으려 전투적으로 식사를 했고 출발해야 할 시간이 되자 허겁지겁 달려갔다.세 얼간이는 배 시간에 맞춰 뛰어가면서도 중간중간 기념 셀카를 찍으며 여행의 기분만큼은 온전히 느꼈다. 무사히 배에 탑승하고 세 사람은 기나긴 운항시간에 아무 행동 대잔치를 벌였다. 최근 운동을 하고 있는 헨리는 자신이 연마 중인 운동 자세를 소개해 기안84가 도전하는가 하면, 시를 쓰는 기안84의 취미에 살을 덧붙여 즉석에서 노래까지 만들며 여행을 떠나는 들뜬 기분을 방출했다.특히 울릉도에 도착한 세 얼간이는 텐트를 치다 위기를 맞았다. 세 사람은 캠핑을 할 장소로 이동하면서 서로 돌아가면서 무거운 텐트 들기를 자처하며 우애가 가득한 모습을 보여줬는데, 텐트를 칠 때의 성향이 다른 이시언과 기안84가 의견 충돌이 있었던 것이다. 기안84는 마치 사춘기 소년처럼 눈에 보이는 대로 텐트를 연결했고, 이시언은 그런 기안84를 보며 갱년기 증상이 나타난 듯 자신의 감정을 숨기지 않고 표출한 것. 이를 지켜보던 헨리는 “우리 다 가족이에요~”라며 두 사람 사이에서 중재를 해 현실 친구들에게서 자주 볼 수 있는 여행 중의 갈등으로 폭풍 공감을 안겼다. 우여곡절 끝에 텐트를 완성한 세 얼간이. 이어서 자급자족 캠핑을 위해 울릉도 어촌계장을 찾아가 낚시도구를 빌렸다. 세 사람은 한 낚시 포인트에서 본격적으로 낚시를 시작했는데, 알고 보니 그 곳은 20일째 물고기를 한 마리도 낚지 못했다는 비운의 장소였던 것. 이에 이시언은 어촌계장님과 장소를 옮겨 고동과 따개비를 잡으며 저녁을 책임졌다. 뿐만 아니라 기안84는 울릉도로 출발한 이후 틈날 때마다 낚시 자신감을 뿜어냈는데, 자신의 말에 책임을 지기 위해 여벌 옷이 없음에도 불구하고 바다에 자진 입수해 미역을 땄다. 이에 이시언은 “저는 깜짝 놀랐어요. 몸 반이 물 속에 있더라고요”라며 감탄했다. 이후 낚시를 마친 세 사람은 저녁을 먹기 위해 캠핑을 할 장소로 돌아갔다. 이날 헨리는 아침에 물곰탕을 허겁지겁 먹은 이후로 아무것도 먹지 못했는데, 극한의 배고픔에 이시언과 기안84 몰래 과자를 야금야금 먹으며 ‘음식 밑장빼기’를 했다. 점점 대담해진 그는 두 사람 앞에서도 아무렇지 않게 슬쩍슬쩍 참치를 먹어 폭소를 유발했다.세 얼간이는 화기애애하게 해물라면과 삼겹살을 구워먹으며 행복해했다. 이시언은 이날 자신이 드라마 스케줄 때문에 예민했음을 솔직히 털어 놓으며 진솔한 시간도 가졌다. 하지만 이어서 나온 무심한 기안84의 대답으로 이시언이 먼저 취침한다며 텐트로 들어갔고 갈등이 커진 세 사람의 이야기가 예고돼 다음주 방송에 대한 궁금증을 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어린이날을 맞아 어린이 같은 동심을 갖고 있는 세 얼간이의 울릉도 캠핑을 보여줬다. 이시언과 기안84, 헨리는 캠핑을 통해 한 층 더 솔직해진 서로와의 우정을 찾으며 세 얼간이 결성 1주년에 걸맞은 의미 있는 시간을 보냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=안태현 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 이시언ㆍ기안84 (사진=방송캡쳐) ‘나혼자산다’ 이시언ㆍ기안84ㆍ헨리 ‘세 얼간이’가 해체 위기에 처했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84, 헨리가 울릉도로 캠핑을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 이날 이시언은 여행기를 본격적으로 감사하기 전 “시청자 여러분 화를 내도 이해해 달라”며 양해를 구해 심상치 않은 사건이 벌어졌음을 암시했다.이날 이시언은 기안84에게 “양말 두 개 가져오라. 속옷도 여러 벌 챙겨오라”고 말했고 기안84는 이를 받아들이지 못했다. 이시언은 “사람들이 내가 기안84에게 화를 낸다고 하더라. 화 안내겠냐. 같이 다녀보라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 헨리 또한 이를 걱정했다. 헨리는 “둘이 싸우는 것 같았다”고 계속해서 중재를 시도해 폭소를 이끌어냈다.울릉도에 도착한 후 캠핑 장소인 분교로 향한 세 사람, 이시언은 텐트 만드는 것을 진두지휘 했고 이를 지켜 보던 무지개 회원들은 “텐트 치고 걷으면서 진짜 많이 싸우더라”고 염려를 드러냈다.결국 이들의 예측은 빗나가지 않았다. 자기 마음대로 텐트를 설치하려는 기안84와 이를 제지하기 위해 소리치는 이시언 사이에서 헨리는 “우린 다 가족이에요”를 외쳤다.텐트 설치 후 기안84는 “이시언이 가장 힘들었다”고 토로했다. 헨리도 “요즘 이시언이 화를 자주 낸다. 갱년기 같다”고 폭로했다. 기안84는 “이시언 얼굴이 갈수록 표독스러워진다”고 너스레를 떨었다.한편 세 사람은 저녁준비를 위해 낚시에 나섰다. 자신감과는 달리 물고기를 낚지 못해 결국 고둥 잡기에 나섰다. 세 사람은 마트의 도움을 받아 어렵게 저녁을 완성해냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 (소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나혼자산다’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 5월 빅데이터 분석 결과 1위 '나혼자산다', 2위 '라디오스타', 3위 아는형님 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 4월 3일부터 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다.5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나혼자산다', '라디오스타', '아는형님', '전지적 참견 시점', '런닝맨', '미운우리새끼', '슈가맨', '해피투게더', '정글의법칙', '효리네민박', '복면가왕', '노래가 좋아', '불후의 명곡', '인생술집', '이불 밖은 위험해', '수요미식회', '전국노래자랑', '배틀 트립', '슈퍼맨이돌아왔다', '한끼줍쇼' 순으로 분석되었다.1위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, '아는형님' 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.4위, '전지적 참견 시점' 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, '런닝맨' 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나혼자산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석에서 1위에 올랐다. ‘라디오스타’와 ‘아는형님’이 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 5일 밝혔다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이시언-기안84-헨리가 현실 친구들의 ‘리얼’한 울릉도 우정여행을 보여줬다.  
지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 242회에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 242회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 1주년을 맞아 여행을 떠났다. 이시언은 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하며 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다.다음 날 날이 밝고 포항의 여객 터미널로 모인 세 얼간이. 헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 ‘여행을 떠나요’ 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 “형이랑 같이 자면 되자냐~”라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이때부터 우여곡절 여행이 시작됐다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰는데, 설상가상으로 배 시간이 임박해 그 많은 음식을 10분 안에 다 먹어야 했던 것. 세 사람은 한 숟가락이라도 더 먹으려 전투적으로 식사를 했고 출발해야 할 시간이 되자 허겁지겁 달려갔다.세 얼간이는 배 시간에 맞춰 뛰어가면서도 중간중간 기념 셀카를 찍으며 여행의 기분만큼은 온전히 느꼈다. 무사히 배에 탑승하고 세 사람은 기나긴 운항시간에 아무 행동 대잔치를 벌였다. 최근 운동을 하고 있는 헨리는 자신이 연마 중인 운동 자세를 소개해 기안84가 도전하는가 하면, 시를 쓰는 기안84의 취미에 살을 덧붙여 즉석에서 노래까지 만들며 여행을 떠나는 들뜬 기분을 방출했다.특히 울릉도에 도착한 세 얼간이는 텐트를 치다 위기를 맞았다. 세 사람은 캠핑을 할 장소로 이동하면서 서로 돌아가면서 무거운 텐트 들기를 자처하며 우애가 가득한 모습을 보여줬는데, 텐트를 칠 때의 성향이 다른 이시언과 기안84가 의견 충돌이 있었던 것. 기안84는 마치 사춘기 소년처럼 눈에 보이는 대로 텐트를 연결했고, 이시언은 그런 기안84를 보며 자신의 감정을 숨기지 않고 표출한 것. 이를 지켜보던 헨리는 “우리 다 가족이에요~”라며 두 사람 사이에서 중재를 해 현실 친구들에게서 자주 볼 수 있는 여행 중의 갈등으로 폭풍 공감을 안겼다. 우여곡절 끝에 텐트를 완성한 세 얼간이. 이어서 자급자족 캠핑을 위해 울릉도 어촌계장을 찾아가 낚시도구를 빌렸다. 세 사람은 한 낚시 포인트에서 본격적으로 낚시를 시작했는데, 알고 보니 그곳은 20일째 물고기를 한 마리도 낚지 못했다는 비운의 장소였던 것. 이에 이시언은 어촌계장님과 장소를 옮겨 고동과 따개비를 잡으며 저녁을 책임졌다. 울릉도로 출발한 이후 틈날 때마다 낚시 자신감을 뿜어낸 기안84는 자신의 말에 책임을 지기 위해 여벌옷이 없음에도 불구하고 바다에 자진 입수해 미역을 땄다. 이에 이시언은 “저는 깜짝 놀랐어요. 몸 반이 물속에 있더라고요”라며 감탄했다.이후 낚시를 마친 세 사람은 저녁을 먹기 위해 캠핑을 할 장소로 돌아갔다. 이날 헨리는 아침에 물곰탕을 허겁지겁 먹은 이후로 아무것도 먹지 못했는데, 극한의 배고픔에 이시언과 기안84 몰래 과자를 야금야금 먹으며 ‘음식 밑장 빼기’를 했다. 점점 대담해진 그는 두 사람 앞에서도 아무렇지 않게 슬쩍슬쩍 참치를 먹어 폭소를 유발했다.해물라면과 삼겹살을 구워 먹으며 이시언은 이날 자신이 드라마 스케줄 때문에 예민했음을 솔직히 털어놓으며 진솔한 시간도 가졌다. 하지만 이어서 나온 무심한 기안84의 대답으로 이시언이 먼저 취침한다며 텐트로 들어갔고 갈등이 커진 세 사람의 이야기가 예고돼 다음 주 방송에 대한 궁금증을 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어린이날을 맞아 어린이 같은 동심을 갖고 있는 세 얼간이의 울릉도 캠핑을 보여줬다. 이시언과 기안84, 헨리는 캠핑을 통해 한 층 더 솔직해진 서로와의 우정을 찾으며 세 얼간이 결성 1주년에 걸맞은 의미 있는 시간을 보냈다.방송 후 시청자들은 “세 얼간이가 벌써 1주년이라니”, “멀미약 동생들 것도 다 챙겨오다니 배려 넘친다”, “헨리 음식 밑장 빼기 ㅋㅋ점점 대담해져”, “아니 할 줄 모르면서 왜 고집부려 답답” 등의 반응을 보였다. 한편 '1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다.  
나혼자산다 사진=MK스포츠 DB 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, ‘아는 형님’ 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, ‘나 혼자 산다’ 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다”라고 평판분석했다.이어 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 ‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다’가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘다니엘헤니, 이시언, 기안84’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다”라고 밝혔다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리가 현실 친구들의 ‘리얼’한 울릉도 우정여행을 보여줬다. 이들은 낚시를 하면서 서로의 허기짐을 달래주기 위해 살신성인을 다하는가 하면 최근 자신의 속마음까지 솔직하게 털어놓으며 진한 우정을 보여줘 시청자들에게 공감을 불러일으켰다. 이에 시청률은 동 시간대 1위를 기록했다.4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 242회에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 242회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 어느덧 1주년을 맞았다. 1얼 이시언은 “세 얼간이가 결성한지 1주년 아닙니까”라며 기안84-헨리와 여행을 떠남을 밝혔다. 그는 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하며 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다.다음 날 날이 밝고 포항의 여객 터미널로 모인 세 얼간이. 헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 ‘여행을 떠나요’ 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 “형이랑 같이 자면 되자냐~”라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이 때부터 우여곡절 여행이 시작됐다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰는데, 설상가상으로 배 시간이 임박해 그 많은 음식을 10분 안에 다 먹어야 했던 것. 세 사람은 한 숟가락이라도 더 먹으려 전투적으로 식사를 했고 출발해야 할 시간이 되자 허겁지겁 달려갔다.세 얼간이는 배 시간에 맞춰 뛰어가면서도 중간중간 기념 셀카를 찍으며 여행의 기분만큼은 온전히 느꼈다. 무사히 배에 탑승하고 세 사람은 기나긴 운항시간에 아무 행동 대잔치를 벌였다. 최근 운동을 하고 있는 헨리는 자신이 연마 중인 운동 자세를 소개해 기안84가 도전하는가 하면, 시를 쓰는 기안84의 취미에 살을 덧붙여 즉석에서 노래까지 만들며 여행을 떠나는 들뜬 기분을 방출했다.특히 울릉도에 도착한 세 얼간이는 텐트를 치다 위기를 맞았다. 세 사람은 캠핑을 할 장소로 이동하면서 서로 돌아가면서 무거운 텐트 들기를 자처하며 우애가 가득한 모습을 보여줬는데, 텐트를 칠 때의 성향이 다른 이시언과 기안84가 의견 충돌이 있었던 것이다.기안84는 마치 사춘기 소년처럼 눈에 보이는 대로 텐트를 연결했고, 이시언은 그런 기안84를 보며 갱년기 증상이 나타난 듯 자신의 감정을 숨기지 않고 표출한 것. 이를 지켜보던 헨리는 “우리 다 가족이에요~”라며 두 사람 사이에서 중재를 해 현실 친구들에게서 자주 볼 수 있는 여행 중의 갈등으로 폭풍 공감을 안겼다.우여곡절 끝에 텐트를 완성한 세 얼간이. 이어서 자급자족 캠핑을 위해 울릉도 어촌계장을 찾아가 낚시도구를 빌렸다. 세 사람은 한 낚시 포인트에서 본격적으로 낚시를 시작했는데, 알고 보니 그 곳은 20일째 물고기를 한 마리도 낚지 못했다는 비운의 장소였던 것. 이에 이시언은 어촌계장님과 장소를 옮겨 고동과 따개비를 잡으며 저녁을 책임졌다.뿐만 아니라 기안84는 울릉도로 출발한 이후 틈날 때마다 낚시 자신감을 뿜어냈는데, 자신의 말에 책임을 지기 위해 여벌 옷이 없음에도 불구하고 바다에 자진 입수해 미역을 땄다. 이에 이시언은 “저는 깜짝 놀랐어요. 몸 반이 물 속에 있더라고요”라며 감탄했다.이후 낚시를 마친 세 사람은 저녁을 먹기 위해 캠핑을 할 장소로 돌아갔다. 이날 헨리는 아침에 물곰탕을 허겁지겁 먹은 이후로 아무것도 먹지 못했는데, 극한의 배고픔에 이시언과 기안84 몰래 과자를 야금야금 먹으며 ‘음식 밑장빼기’를 했다. 점점 대담해진 그는 두 사람 앞에서도 아무렇지 않게 슬쩍슬쩍 참치를 먹어 폭소를 유발했다.세 얼간이는 화기애애하게 해물라면과 삼겹살을 구워먹으며 행복해했다. 이시언은 이날 자신이 드라마 스케줄 때문에 예민했음을 솔직히 털어 놓으며 진솔한 시간도 가졌다. 하지만 이어서 나온 무심한 기안84의 대답으로 이시언이 먼저 취침한다며 텐트로 들어갔고 갈등이 커진 세 사람의 이야기가 예고돼 다음 주 방송에 대한 궁금증을 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어린이날을 맞아 어린이 같은 동심을 갖고 있는 세 얼간이의 울릉도 캠핑을 보여줬다. 이시언과 기안84, 헨리는 캠핑을 통해 한 층 더 솔직해진 서로와의 우정을 찾으며 세 얼간이 결성 1주년에 걸맞은 의미 있는 시간을 보냈다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 스틸 / 사진제공=MBC5월 빅데이터 분석 결과 MBC ‘나 혼자 산다’가 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 기록했다.한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 대중에게 사랑받는 예능 프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 프로그램 브랜드 평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치를 분석했다.‘나 혼자 산다’는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석됐다.뒤를 이어 ‘라디오스타’가 브랜드평판지수 8,034,297로 2위, ‘아는 형님’이 7,598,344로 3위를 차지했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “‘무한도전’이 종영하며 5월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, ‘나 혼자 산다’가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다”고 말했다.이어 “링크는 ‘재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다’ 가 높게 분석되었고, 키워드는 ‘다니엘헤니, 이시언, 기안84’가 높게 분석됐다”고 설명했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 
 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다.”라고 평판분석했다. 이어 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘다니엘헤니, 이시언, 기안84’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 이시언-기안84-헨리가 현실 친구들의 ‘리얼’한 울릉도 우정여행을 보여줬다. 이들은 낚시를 하면서 서로의 허기짐을 달래주기 위해 살신성인을 다하는가 하면 최근 자신의 속마음까지 솔직하게 털어놓으며 진한 우정을 보여줘 시청자들에게 공감을 불러일으켰다. 이에 시청률은 동 시간대 1위를 기록했다.지난 4일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다> 242회에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 242회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 어느덧 1주년을 맞았다. 1얼 이시언은 “세 얼간이가 결성한지 1주년 아닙니까”라며 기안84-헨리와 여행을 떠남을 밝혔다. 그는 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하며 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다. 
다음 날 날이 밝고 포항의 여객 터미널로 모인 세 얼간이. 헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 ‘여행을 떠나요’ 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 “형이랑 같이 자면 되자냐~”라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이 때부터 우여곡절 여행이 시작됐다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰는데, 설상가상으로 배 시간이 임박해 그 많은 음식을 10분 안에 다 먹어야 했던 것. 세 사람은 한 숟가락이라도 더 먹으려 전투적으로 식사를 했고 출발해야 할 시간이 되자 허겁지겁 달려갔다.세 얼간이는 배 시간에 맞춰 뛰어가면서도 중간중간 기념 셀카를 찍으며 여행의 기분만큼은 온전히 느꼈다. 무사히 배에 탑승하고 세 사람은 기나긴 운항시간에 아무 행동 대잔치를 벌였다. 최근 운동을 하고 있는 헨리는 자신이 연마 중인 운동 자세를 소개해 기안84가 도전하는가 하면, 시를 쓰는 기안84의 취미에 살을 덧붙여 즉석에서 노래까지 만들며 여행을 떠나는 들뜬 기분을 방출했다.특히 울릉도에 도착한 세 얼간이는 텐트를 치다 위기를 맞았다. 세 사람은 캠핑을 할 장소로 이동하면서 서로 돌아가면서 무거운 텐트 들기를 자처하며 우애가 가득한 모습을 보여줬는데, 텐트를 칠 때의 성향이 다른 이시언과 기안84가 의견 충돌이 있었던 것이다. 기안84는 마치 사춘기 소년처럼 눈에 보이는 대로 텐트를 연결했고, 이시언은 그런 기안84를 보며 갱년기 증상이 나타난 듯 자신의 감정을 숨기지 않고 표출한 것. 이를 지켜보던 헨리는 “우리 다 가족이에요~”라며 두 사람 사이에서 중재를 해 현실 친구들에게서 자주 볼 수 있는 여행 중의 갈등으로 폭풍 공감을 안겼다. 우여곡절 끝에 텐트를 완성한 세 얼간이. 이어서 자급자족 캠핑을 위해 울릉도 어촌계장을 찾아가 낚시도구를 빌렸다. 세 사람은 한 낚시 포인트에서 본격적으로 낚시를 시작했는데, 알고 보니 그 곳은 20일째 물고기를 한 마리도 낚지 못했다는 비운의 장소였던 것. 이에 이시언은 어촌계장님과 장소를 옮겨 고동과 따개비를 잡으며 저녁을 책임졌다. 뿐만 아니라 기안84는 울릉도로 출발한 이후 틈날 때마다 낚시 자신감을 뿜어냈는데, 자신의 말에 책임을 지기 위해 여벌 옷이 없음에도 불구하고 바다에 자진 입수해 미역을 땄다. 이에 이시언은 “저는 깜짝 놀랐어요. 몸 반이 물 속에 있더라고요”라며 감탄했다.이후 낚시를 마친 세 사람은 저녁을 먹기 위해 캠핑을 할 장소로 돌아갔다. 이날 헨리는 아침에 물곰탕을 허겁지겁 먹은 이후로 아무것도 먹지 못했는데, 극한의 배고픔에 이시언과 기안84 몰래 과자를 야금야금 먹으며 ‘음식 밑장빼기’를 했다. 점점 대담해진 그는 두 사람 앞에서도 아무렇지 않게 슬쩍슬쩍 참치를 먹어 폭소를 유발했다.세 얼간이는 화기애애하게 해물라면과 삼겹살을 구워먹으며 행복해했다. 이시언은 이날 자신이 드라마 스케줄 때문에 예민했음을 솔직히 털어 놓으며 진솔한 시간도 가졌다. 하지만 이어서 나온 무심한 기안84의 대답으로 이시언이 먼저 취침한다며 텐트로 들어갔고 갈등이 커진 세 사람의 이야기가 예고돼 다음주 방송에 대한 궁금증을 높였다.이처럼 <나 혼자 산다>는 어린이날을 맞아 어린이 같은 동심을 갖고 있는 세 얼간이의 울릉도 캠핑을 보여줬다. 이시언과 기안84, 헨리는 캠핑을 통해 한 층 더 솔직해진 서로와의 우정을 찾으며 세 얼간이 결성 1주년에 걸맞은 의미 있는 시간을 보냈다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “세 얼간이가 결성한지 1주년이라니.. 이 우정 오래오래 이어졌음 좋겠어”, “이시언-기안84-헨리 아웅다웅하는데 현실 친구들 여행 보는 줄”, “이시언 동생들도 꼼꼼하게 챙겨주고 역시 얼장님!”, “기안84 옷도 한 벌 밖에 없는데 바다에 뛰어든 거 보고 감동~”, “헨리 과자 몰래 먹을 때 배꼽 빠지는 줄~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다.2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBCMBC '나 혼자 산다'가 2018년 5월 예능프로그램 브랜드 평판 1위에 올랐다. 5일 오전 한국이업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 분석 결과를 발표했다. 이번 조사는 1억3455만4896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 1억4875만7233개와 비교하면 9.55% 하락했다.이번 예능 프로그램 브랜드 지수에선 '나 혼자 산다'가 1위에 올랐다. 참여지수 414만2044, 미디어지수 227만7150, 소통지수 188만1943, 커뮤니티지수 74만4970, 시청지수 124만6906가 되면서 브랜드평판지수 1029만3013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1363만449와 비교하면 24.49% 하락했다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 '나 혼자 산다' 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.'나 혼자 산다'에 이어 MBC '라디오스타'가 2위에 올랐다. 3위는 JTBC '아는 형님'이다. 또 MBC '전지적 참견 시점'이 4위에 올랐고, 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입해 눈길을 끌었다. 이어 '런닝맨' '미운 우리 새끼' '슈가맨' '해피투게더3' '정글의 법칙' '효리네 민박' 순으로 10위권이 형성됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처방송인 전현무가 한혜진 단속에 나섰다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 물어 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다. 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했다.머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했지만 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84가 ‘무한도전’ 종영을 언급했다. 
나혼자산다 기안84지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ’나혼자산다‘에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 결성 1주년 기념 울릉도 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “기쁜 소식이 한 가지 더 있다. ’나혼자산다‘가 한국인이 제일 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다. MBC 안에서가 아니라 한국 전체”라고 말했다.이야기를 들은 기안84는 “’무한도전‘한테 감사해야 하는 거 아니냐”며 최근 종영한 MBC ’무한도전‘을 언급했다. 이에 박나래는 “지금 ’무한도전‘ 없어진 거 기뻐한 거냐. 무슨 망언이냐”고 농담을 했고, 전현무는 “난 한 마디도 섞지 않았다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다.이에 당황한 기안84는 “’무한도전‘ 시즌2가 빨리 돌아왔으면 좋겠다”고 해명했다.사진=MBC ’나혼자산다‘ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
울릉도 여행에 나선 세 얼간이가 물곰탕 가격에 깜짝 놀랐다.4일 밤 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언, 만화가 기안84, 가수 헨리 등 '세 얼간이'의 결성 1주년 기념 울릉도 여행 편이 방송됐다.세 사람은 배 출발에 앞서 아침 식사를 하기 위해 포항의 물곰탕 식당을 찾았다.헨리는 맑은 탕, 나머지 두 명은 매운탕을 주문했지만 식당에서 주문을 잘못 받는 바람에 5인분이 나왔다. 배 시간까지 10분밖에 여유가 없자 이시언은 가격을 물었고 주인은 1만7000원이라고 대답했다. 이시언이 1만7000원을 주머니에서 꺼내자 주인은 "1인분에 1만7000원"이라고 말해 놀라게 했다.비싼 물곰탕 가격에 모두들 화들짝 놀라며 "일단 먹어. 비싼 거다"라며 서둘러 식사를 했지만 시간에 쫓겨 다 먹지 못했다.이시언은 "우리가 아침부터 1만7천원짜리 물곰탕 5인분을 시켜서 10분 동안 먹고 있다"며 만만치 않은 여행의 시작을 알렸다.방송 후 시청자들은 "3명인데 5인분 주문한다는 건 바가지요금 아닌가요", "연예인 아니었으면 더 당할 뻔", "앞으로 포항 가도 여객선 근처 물곰탕집 안 갈 것 같네요" 등의 댓글을 해당 기사에 달며 어이없다는 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다' 세얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 여행편이 방송된 가운데, 너무 비싼 음식 가격으로 바가지 논란이 제기되고 있다.지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 울릉도행 배 탑승에 앞서 아침식사로 포항의 한 식당을 찾은 세 사람은 물곰탕으로 끼니를 때우기로 했다. 평소 매운 음식을 먹지 못하는 헨리가 맵지 않은 맑은탕을 주문했으나, 실제 나온 식사는 맑은 국물 3인분과 매운 국물 2인분이었다. 빠듯한 배 탑승 시간으로 인해 10분 밖에 식사시간이 없어 다 먹지 못했는데도, 1인분 당 17000원이란 비싼 가격을 지불해야만 했다. 상식적으로 3명이 식사를 하는 경우 3인분 주문을 받는 것이 당연지사. 무엇 때문인지 무려 5인분의 식사를 내왔고, 울며 겨자먹기로 계산을 해야 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 이시언도 "우리가 아침부터 1만7천원짜리 물곰탕 5인분을 시켜서 10분 동안 먹고 있다"고 말하며 씁쓸해했다.이를 접한 시청자들은 해당 식당의 양심없는 행동에 대해 비난을 쏟아냈다. 시청자들은 "주문 착오인데 돈을 다 받다니" "양심없다" "상식적으로 인원이 3명인데 5인분 나오는 게 말이 되나요" "제작진도 얼마나 어이없었으면 그대로 방송에 냈을까" 등 반응을 보였다.giback@sportsworldi.com사진=MBC 방송화면 캡처
'나 혼자 산다' 이시언-기안84-헨리가 현실 친구들의 리얼한 울릉도 우정여행을 보여줬다. 이들은 낚시를 하면서 서로의 허기짐을 달래주기 위해 살신성인을 다하는가 하면 최근 자신의 속마음까지 솔직하게 털어놓으며 진한 우정을 보여주며 진한 감동을 안겼다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 어느덧 1주년을 맞았다. 1얼 이시언은 "세 얼간이가 결성한지 1주년 아닙니까"라며 두 사람과 함께 여행을 떠난다고 밝혔다. 그는 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하고 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다.다음 날 날이 밝고 포항의 여객 터미널로 모인 세 얼간이. 헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 '여행을 떠나요' 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 "형이랑 같이 자면 되자냐~"라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데 이 때부터 우여곡절이 시작됐다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰는데, 설상가상으로 배 시간이 임박해 그 많은 음식을 10분 안에 다 먹어야 했던 것. 세 사람은 한 숟가락이라도 더 먹으려 전투적으로 식사를 했고 출발해야 할 시간이 되자 허겁지겁 달려갔다.세 얼간이는 배 시간에 맞춰 뛰어가면서도 중간중간 기념 셀카를 찍으며 여행의 기분만큼은 온전히 느꼈다. 무사히 배에 탑승했지만 기나긴 운항시간에 아무 행동 대잔치를 벌였다. 최근 운동 중인 헨리는 자신이 연마하는 자세를 소개해 기안84가 도전하는가 하면, 시를 쓰는 기안84의 취미에 살을 덧붙여 즉석에서 노래까지 만들었다.울릉도에 도착한 세 얼간이는 텐트를 치다 위기를 맞았다. 세 사람은 캠핑을 할 장소로 이동하면서 서로 돌아가면서 무거운 텐트 들기를 자처하며 우애가 가득한 모습을 보여줬는데, 텐트를 칠 때의 성향이 다른 이시언과 기안84가 의견 충돌이 있었던 것이다.기안84는 눈에 보이는 대로 텐트를 연결했고, 이시언은 그런 모습을 보며 갱년기 증상이 나타난 듯 자신의 감정을 숨기지 않고 표출한 것. 이를 지켜보던 헨리는 "우리 다 가족이에요~"라며 두 사람 사이에서 중재를 해 현실 친구들에게서 자주 볼 수 있는 여행 중의 갈등으로 폭풍 공감을 안겼다.우여곡절 끝에 텐트를 완성한 세 얼간이. 이어서 자급자족 캠핑을 위해 울릉도 어촌계장을 찾아가 낚시도구를 빌렸다. 세 사람은 한 낚시 포인트에서 본격적으로 낚시를 시작했는데, 알고 보니 그 곳은 20일째 물고기를 한 마리도 낚지 못했다는 비운의 장소였던 것. 이에 이시언은 어촌계장님과 장소를 옮겨 고동과 따개비를 잡으며 저녁을 책임졌다.뿐만 아니라 기안84는 울릉도로 출발한 이후 틈날 때마다 낚시 자신감을 뿜어냈는데, 자신의 말에 책임을 지기 위해 여벌 옷이 없음에도 불구하고 바다에 자진 입수해 미역을 땄다. 이에 이시언은 "저는 깜짝 놀랐어요. 몸 반이 물 속에 있더라고요"라며 감탄했다.낚시를 마친 세 사람은 저녁을 먹기 위해 캠핑 장소로 돌아갔다. 이날 헨리는 아침에 물곰탕을 허겁지겁 먹은 이후로 아무것도 먹지 못했는데, 극한의 배고픔에 이시언과 기안84 몰래 과자를 야금야금 먹으며 '음식 밑장빼기'를 했다. 점점 대담해진 그는 두 사람 앞에서도 아무렇지 않게 슬쩍슬쩍 참치를 먹어 폭소를 유발했다.세 얼간이는 화기애애하게 해물라면을 끓이고 삼겹살을 구워먹었다. 이시언은 자신이 드라마 스케줄 때문에 예민했음을 솔직히 털어 놓으며 진솔한 시간도 가졌다. 하지만 이어서 나온 무심한 기안84의 대답으로 이시언이 먼저 취침한다며 텐트로 들어갔고 갈등이 커진 세 사람의 이야기가 예고돼 다음주 방송에 대한 궁금증을 높였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 어린이날을 맞아 어린이 같은 동심을 갖고 있는 세 얼간이의 울릉도 캠핑을 보여줬다. 이시언과 기안84, 헨리는 캠핑을 통해 한 층 더 솔직해진 서로와의 우정을 찾으며 세 얼간이 결성 1주년에 걸맞은 의미 있는 시간을 보냈다. 매주 금요일 오후 11시 20분 방송.김상혁 기자 sunny10@
‘나 혼자 산다’ 한혜진 백치미 폭발 “울릉도가 무인도야?”, 전현무 “겸둥아 말 아끼라고 했지” 폭소[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진의 백치미가 또 한번 들통 났다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 우정 여행이 그려졌다.이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 두고 “울릉도가 무인도냐?”고 물어 모두를 놀래켰다.이에 전현무는 “혜진아, 말 아끼라고 했지”라고 말해 폭소를 유발했다.박나래 역시 “울릉도 주민이 얼마나 많은데”라고 말해 한혜진을 민망하게 했다. 헨리가 “나도 몰랐다”며 한혜진을 위로하자 한혜진은 “넌 캐나다 사람이잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 난데 없는 '바가지 논란'에 휘말렸다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다. 5일 시청률 조사 회사 '닐슨코리아'에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이가 어느덧 1주년을 맞았다. 이시언은 "세 얼간이가 결성한지 1주년 아닙니까"라며 여행에 대한 기대감을 드러냈다. 그는 출발 전 동생들을 모아 각자 준비해야 할 물건들을 분배하는가 하면 자신만의 주관이 뚜렷한 기안84를 걱정하며 그가 챙겨야 할 준비물을 꼼꼼하게 챙겨주며 맏형다운 듬직한 모습을 보였다.헨리는 출발 전부터 여행에 대한 기대감으로 가득 차 '여행을 떠나요' 노래에 맞춰 춤을 췄고, 그의 침낭이 없어 걱정하는 이시언에게 "형이랑 같이 자면 되자냐~"라며 애교를 분출해 시청자들을 미소 짓게 만들었다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이때부터 우여곡절 여행이 시작됐다.세 사람은 울릉도로 떠나기 전 포항에서 식사를 했다. 그러나 주문 오류로 물곰탕 맑은 국물 3개, 매운 국물 2개를 시켜 총 5인분을 마주하게 됐고 이시언은 "왜 5인분을 주셨냐?"며 영문을 몰라 했다.실제 나온 식사는 맑은 국물 3인분과 매운 국물 2인분이었다. 빠듯한 배 탑승 시간으로 인해 10분 밖에 식사시간이 없어 다 먹지 못했는데도 불구하고 1인분 당 17000원이라는 적지 않은 금액을 지불해야만 했다. 해당 방송을 접한 네티즌들은 "미리 계산한다고 얼마냐고 했는데 1인분 가격 말하고 그게 17000원인 건 알겠는데…사람이 3명인데 5인분은 좀…이러니까 바가지 때문에 국내 여행 가기가…", "이런 거 때문에 국내여행 가기 진짜 짜증 난다. 바가지 써도 해외에서 쓰면 그러려니 하고 말지" 등 부정적인 반응을 보였다.반면 또 다른 네티즌들은 "주문 착오가 있어서 돈 덜 받았다고 자막에 쓰여있었다. 물론 음식값이 비싸긴 하지만 시간이 없어서 얼마 못 먹어도 계산은 해야 되잖아요. 그럼 10분 먹었으니까 그 먹은 양만 계산하나요?", "돈 덜 받았는데 왜?", "식당 주인 찾아가서 어떤 상황인지 알아봤냐? 그리고 방송 자막도 오해 없게 신중해라" 등의 의견을 나타냈다.난데 없이 '바가지 논란'에 휘말린 '나 혼자 산다'. 네티즌들은 관련 기사 댓글을 통해 갑론을박을 벌이고 있어, '바가지 논란'은 쉽게 사그라들지 않을 것으로 보인다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 방송인 전현무가 애인 한혜진 단속에 나서 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 묻자, 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다.   
사진=MBC 캡처 이에 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했고, 머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했다.한편 이날 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'나 혼자 산다'가 5월 예능 프로그램 브랜드 평판에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 4월 3일부터 5월 4일까지 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 이에 '나 혼자 산다'는 '무한도전'이 종영한 가운데 지난 3월에 이어 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드 평판에서 1위에 올랐다. '나 혼자 산다'는 지난 3월과 비교했을 때는 24.49% 하락한 순위임에도 1위자리를 지켰다. '나 혼자 산다'는 긍정비율 75.36%로, 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다'와 '다니엘헤니, 이시언, 기안84' 등 키워드가 높게 분석되었다. 2위는 '라디오스타'로 지난 3월보다 49.59% 상승한 브랜드평판지수를 자랑했다. 3위는 '아는형님'으로 지난 3월 브랜드평판지수와 비교하면 3.56% 하락한 수치를 기록했다.4위는 '전지적 참견 시점'으로 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했으며, 5위는 '런닝맨'으로 지난 3월과 비교했을 때 6.29% 하락한 수치를 보였다.이후로 6위부터 20위까지의 순위는 '슈가맨', '해피투게더', '정글의법칙', '효리네민박', '복면가왕', '노래가 좋아', '불후의 명곡', '인생술집', '이불 밖은 위험해', '수요미식회', '전국노래자랑', '배틀 트립', '슈퍼맨이돌아왔다', '한끼줍쇼' 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 세 얼간이가 물곰탕 주문 착오에 당황했다.지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 울릉도 여행을 떠난 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 세 얼간이는 울릉도행 배 탑승에 앞서 아침 식사를 위해 포항의 한 식당에 들렀다. 이들은 신속하게 먹을 수 있는 메뉴로 물곰탕을 추천받았고, 헨리만 맵지 않은 맑은 탕으로 주문했다.하지만 한눈에 봐도 상당히 많은 양의 맑은 탕이 테이블에 나왔다. 알고 보니, 식당에서 주문 착오로 맑은 탕 3인분, 매운 탕 2인분을 받은 것이다. 게다가 세 사람은 시간을 잘못 계산해 식사 시간도 단 10분 밖에 남지 않았다. 다급한 마음에 이시언은 계산부터 하기 위해 "얼마냐"고 물었다. "1만 7000원"이라는 답에 현금을 건넸지만, 사실은 1인분에 1만 7000원이었다. 결국 세 사람은 “비싼 거니까 일단 먹어라”면서 서둘러 식사했다. 그럼에도 시간적 여유가 없어 물곰탕을 모두 먹지 못하게 됐다. 이에 이시언은 “우리가 아침부터 1만 7000원짜리 물곰탕 5인분을 시켜서 10분 동안 먹었다”고 한숨을 내쉬었다. 한편 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 242회는 수도권 기준 1부 9.4%, 2부 10.3%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 때 아닌 ‘물곰탕’ 논란을 겪고 있다.4일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 ‘세 얼간이’(이시언, 기안84, 헨리) 결성 1주년과 어린이날을 기념해 울릉도로 캠핑 여행을 떠나는 모습이 그러졌다.울릉도로 떠나기 위해 포항에서 만난 이들은 뱃시간을 맞추기 위해 안절부절 못하는 모습이 전파를 탔다. 허기를 달래기 위해 식당을 찾은 이들은 물곰탕 가게를 방문해 급히 주문을 했다. 
MBC 방송 화면 캡처‘얼간이’들의 여행은 시작부터 삐걱댔다.물곰탕집 사장님은 실수로 3인분이 아닌 5인분을 내왔다. 물곰탕의 꽤 비싼 가격에 맏형 이시언은 당황했다. 1인분에 1만7000원의 가격.이들은 물곰탕을 허겁지겁 먹기 시작했다. 맛은 일품이었지만 제대로 즐길 시간이 없었다. 뱃시간을 맞추기 위해 몇 숟갈을 뜨지도 못한 채 서둘러 자리를 떴다. 탕이 끓기 시작한지 얼마되지 않은 시점이었다.‘얼간이들’의 허당 넘치는 여행기의 시작이었으나 일부 시청자는 불편함을 표했다.해당 물곰탕집이 이시언, 기안84, 헨리에게 ‘바가지’를 씌웠다는 논란이 제기됐다. 또한 주문을 5인으로 실수로 받고 가격을 제대로 받았다고 해당 물곰탕집을 비난했다. 
MBC 방송 화면 캡처물곰탕은 물메기를 이용한 탕 요리로 포항의 명물이기도 하다. 담백하고 깔끔한 맛에 특유의 식감으로 인기가 많다. 포항 등지에서 1인분에 보통 1만5000원에 판매된다. <나 혼자 산다>에 나왔던 해당 물곰탕집이 특별히 비싸다고 볼 수 없다.이시언이 물곰탕을 먹고 계산할 시에는 ‘주문 착오로 돈은 덜 받았다’는 자막이 화면상에 나왔다. 제작진에 따르면 해당 물곰탕집은 주문 실수를 인정하고 제 가격을 받지 않았다.이에 일부 매체는 해당 물곰탕집이 악의적으로 바가지를 씌운 것처럼 보도했고 물곰탕이 익숙하지 않은 시청자들 또한 이를 보고 혼란을 빚은 것으로 보인다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 '나 혼자 산다'가 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 묻자, 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다.이에 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했고, 머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했다. 이날 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '나 혼자 산다'가 눈길을 끌고 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다.   
한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 묻자, 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다.이에 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했고, 머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했다. 이날 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] MBC '나 혼자 산다'가 이시언, 헨리, 기안84의 좌충우돌 울릉도 여행기를 담아 웃음을 선사한 가운데 방송 이후 난데없는 바가지 논란이 벌어졌다. 출연진이 바가지 요금을 냈다는 주장인데 해당 식당의 상호명이 공개돼 논란이 더 커지고 있다. 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서 세 사람은 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도 여행을 준비했다. 시작부터 험난했다. 포항에서 울릉도 행 배를 기다리던 셋은 먼저 아침식사를 해결하기로 했고 지역에서 유명한 물곰탕을 먹기로 했다. 식당에 들어선 이시언, 기안84, 헨리는 "제일 빨리 나오는 메뉴가 뭐냐"고 물었고 주인은 물곰탕을 추천했다. 멤버들은 세 개 달라고 외쳤고 헨리는 "매운탕도 있고 맑은 것도 있다"는 말에 "안 맵게 하나만"이라고 추가로 얘기했다. 이 때 이미 주문에 혼선이 빚어진 셈. 결국 세 사람은 물곰탕 매운탕 3인분에 지리탕 2인분을 받아들었다. 1인분에 17000원짜리인데 이시언, 기안84, 헨리는 배 시간 때문에 제대로 다 먹지도 못하고 급히 계산하고 뛰쳐나갔다. 이 같은 방송을 본 시청자들은 식당이 바가지를 씌웠다고 지적했다. 이시언이 "가게에 우리 밖에 없었다"고 말한 만큼 세 사람이 먹는 걸 알면서도 5인분을 가져다 준 게 이해되지 않는다는 것. 서빙 직원 역시 "주문을 잘못 받았다"고 인정한 대목이다. 관광지라서 주변 가게들과 음식 가격은 비슷했을 터다. 하지만 출연진이 들어서자마자 가장 빨리 나오는 음식을 물었는데도 오래 끓이는 비싼 물곰탕을 추천한 점도 지적을 받고 있다. 해당 가게에는 간단한 찌개류도 팔고 있었기 때문. 그런데 이러한 비난이 더욱 커지면서 해당 식당의 이름이 온라인상에서 널리 퍼지고 있다. 방송에 가게 전경이 담겼고 식당 직원들 얼굴까지 공개된 상황에서 도가 지나친 비난이 2차 피해 우려를 낳고 있는 셈이다. 이미 관련 기사 댓글에는 불매운동 조짐이 일 정도. 기분 좋게 떠난 세 얼간이의 여행이 뜻하지 않은 결과를 낳고 말았다. 결국 이시언은 5일 오후 SNS에 "사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다구 했더니 3만원만 받으셨어용. 오해하지 마세요. 잘 먹었습니다"라는 해명글로 사태 수습에 나섰다./comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이시언이 '나혼자 산다' 촬영 중에 겪은 바가지 논란에 대해 해명했다.5일 이시언은 자신의 인스타그램에 "포항에서 먹은 물곰탕! 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만, 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안받겠다고 하는 거 드려야된다고 했더니 3만원만 받으셨어요. 여러분 오해하지 마세요. 잘먹었습니다"라는 글과 함께 MBC '나혼자 산다' 방송 캡처 사진을 게재했다.이는 전날 방송된 '나 혼자 산다'에서 이시언, 헨리, 기안84가 포항 물곰탕집에서 3인분을 시켰는데 5인분이 나온 것에 대해 누리꾼이 "바가지를 씌운 것"이라고 문제를 제기한 것에 대해 해명한 것이다.당시 이시언, 헨리, 기안84는 울릉도로 가는 배를 타기 위해 근처 식당에서 가장 빨리 나오는 음식 3인분을 주문했다. 매운 것과 맑은 것이 있다는 식당 주인의 말에 헨리는 "안 맵게 하나만"이라고 이야기했고, 주문 착오로 3명에게 5인분의 음식이 나왔다.1인분 가격이 만 7천원으로 결코 싸지 않았고, 이에 이들은 셋이서 8만 5천원 어치의 음식을 먹은 셈이 됐다. 계산하는 과정은 생략됐으며, 스튜디오에서 이시언이 "돈을 덜 받으셨다"고 했지만 팬들은 바가지를 씌운 식당에 분노했다.방송에서 이시언이 "3만원만 받으셨어요"라고 말한 부분이 '8만원'이라고 들려 더욱 큰 오해를 낳은 것. 이시언은 해명글에 '포항맛집', '물곰탕 대박나세요'라는 해시태그와 함께 '보장은 이시언'이라고 덧붙여 논란을 마무리 지으려했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처MBC '나 혼자 산다'가 방송 후 물곰탕 가격 논란에 휩싸였다. 지난 4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언, 헨리, 기안84가 울릉도 여행을 준비하는 모습이 공개됐다. 이들은 지난해 4주년 제주도 여행에서 처음 결성된 세 얼간이 1주년을 맞아 울릉도로 떠날 준비를 한 것. 이날 방송에서는 이시언, 헨리, 기안84가 포항의 여객 터미널에서 만나 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 가는 모습이 공개됐다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했다. 이들은 주문 실수로 총 5인분의 식사를 시켰다. 배에 탈 시간이 얼마 남지 않은 상황이었다. 이시언은 식사를 하자마자 가격을 물었고, "1만7000원"이라는 말에 계산을 하려고 했다. 이시언은 1인분에 1만7000원이라는 말에 화들짝 놀랐고, 헨리 역시 어쩔 줄 몰라했다. 이어 매운국물의 물곰탕이 또 나왔다. 이시언은 "총 몇 인분이에요?"라고 물었고, 식당에서는 총 5인분을 시켰다고 알려줬다. 맑은 국물 3인분, 매운 국물 2인분이었다. 식당 측은 "주문을 잘 못 받아서 그래"라고 해명했다. 이들의 주문은 시작부터 삐걱거렸다. 주인이 추천한 물곰탕 세 개를 주문했었지만, 헨리가 안 맵게 하나를 이야기 했던 것. 주문에 혼선이 빚어졌고, 이후 계산 하려던 이시언도 어리둥절 했다. 방송 후 해당 장면과 관련, 덤터기 등의 논란이 일었다. 관련 기사 댓글이나 SNS를 통해 '나 혼자 산다'에 나온 식당에서 가격을 너무 높게 받았다면서 네티즌들 사이에 설왕설래가 이어졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 이시언이 SNS를 통해 직접 해명글을 남겨 이른바 '물곰탕 바가지 논란'이 일단락됐다.5일 이시언은 자신의 인스타그램에 "포항에서 먹은 물곰탕! 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만, 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안받겠다고 하는 거 드려야된다고 했더니 3만원만 받으셨어요. 여러분 오해하지 마세요. 잘먹었습니다"라는 글과 함께 MBC '나혼자 산다' 방송 캡처 사진을 게재했다.4일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑이 공개됐다.우선 세 사람은 울릉도행 표를 사고 아침을 먹으러 향했다. 이들은 물곰탕을 먹으러 한 식당을 방문했는데, 이때부터 우여곡절 여행이 시작됐다.세 사람은 울릉도로 떠나기 전 포항에서 식사를 했다. 그러나 주문 오류로 물곰탕 맑은 국물 3개, 매운 국물 2개를 시켜 총 5인분을 마주하게 됐고 이시언은 "왜 5인분을 주셨냐?"며 영문을 몰라 했다.실제 나온 식사는 맑은 국물 3인분과 매운 국물 2인분이었다. 빠듯한 배 탑승 시간으로 인해 10분 밖에 식사시간이 없어 다 먹지 못했는데도 불구하고 1인분 당 17000원이라는 적지 않은 금액을 지불해야만 했다. 해당 방송을 접한 네티즌들은 "미리 계산한다고 얼마냐고 했는데 1인분 가격 말하고 그게 17000원인 건 알겠는데…사람이 3명인데 5인분은 좀…이러니까 바가지 때문에 국내 여행 가기가…", "이런 거 때문에 국내여행 가기 진짜 짜증 난다. 바가지 써도 해외에서 쓰면 그러려니 하고 말지" 등 부정적인 반응을 보였다.반면 또 다른 네티즌들은 "주문 착오가 있어서 돈 덜 받았다고 자막에 쓰여있었다. 물론 음식값이 비싸긴 하지만 시간이 없어서 얼마 못 먹어도 계산은 해야 되잖아요. 그럼 10분 먹었으니까 그 먹은 양만 계산하나요?", "돈 덜 받았는데 왜?", "식당 주인 찾아가서 어떤 상황인지 알아봤냐? 그리고 방송 자막도 오해 없게 신중해라" 등의 의견을 보였다.방송 내용만 보면 해당 식당 주인이 3만원만 받은 내용이 나오지 않아 오해의 소지가 있었다. 하지만 이시언이 자신의 인스타그램을 통해 직접 해명에 나서 해당 논란은 일단락됐다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]배우 이시언이 MBC ‘나 혼자 산다’ 물곰탕 논란에 대해 입을 열었다.이시언은 5일 자신의 인스타그램을 통해 “포항에서 먹은 물곰탕! 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만! 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만원만 받으셨어요. 여러분 오해하지마세요~”라는 글을 남겼다.이어 “잘먹었습니다! #포항맛집 #물곰탕 대박나세요. 오해마세요! 절대 #이시언 #포항맛집 보장은 이시언”이라는 글을 덧붙였다.이시언은 지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 만화가 기안84, 가수 헨리와 ‘세 얼간이’ 결성 1주년 기념으로 울릉도 여행을 떠났다. 이시언 기안84 헨리는 배를 타기 전, 한 식당에서 식사를 했다. 이 과정에서 주문이 잘못 전달됐고, 방송 후 ‘바가지 논란’이 제기된 바 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처배우 이시언이 MBC '나 혼자 산다'에서 가격 논란이 된 일명 '물곰탕 논란'에 직접 해명했다. 이시언은 5일 오후 자신의 인스타그램에 "포항에서 먹은 물곰탕! 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만! 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고. 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니. 3만원만 받으셨어요. 여러분 오해하지 마세요. 잘 먹었습니다!"라는 글을 게재했다. 이시언의 이 같은 글은 지난 4일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 헨리, 기안84가 울릉도 여행을 떠나면서 한 식당에서 물곰탕을 주문해 먹은 것 때문. 식당에서 주문을 잘못 받았고, 이어 계산을 하려는 이시언은 1인분에 1만7000원이라는 가격에 놀라워 했다. 방송 후 해당 장면과 관련, 덤터기 논란이 일었다. 바가지 등의 논란이 일었다. 관련 기사 댓글이나 SNS를 통해 '나 혼자 산다'에 나온 식당에서 바가지를 씌웠다면서 설왕설래가 일게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 이시언(35)이 ‘몰곰탕 바가지’ 논란에 입을 열었다.이시언은 5일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “포항에서 먹은 물곰탕 완전 맛있었다. 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만 사장님이 주문 잘못 받아 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만원만 받으셨다”며 “여러분 오해하지 마세요”라고 적었다.앞서 4일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 어린이날 특집 방송에서는 울릉도로 여행을 떠나는 ‘세 얼간이’(이시언, 기안84, 헨리)의 모습이 그러졌다. 
MBC 방송 화면 캡처세 얼간이들은 울릉도를 가기 위해 들른 포항에서 한 물곰탕집에 들렀다. 이시언을 비롯한 세 얼간이들은 먼저 예상보다 비싼 물곰탕 가격(1인분 1만7000원)에 놀랐고 3인분을 시켰는데 5인분이 잘못 주문되자 당황하는 모습이 그대로 전파를 탔다.방송이 나가자 일부 누리꾼들은 해당 물곰탕집이 이들에게 바가지 요금을 씌웠다는 논란을 제기했다.이들이 뱃시간을 맞추기 위해 급하게 돈을 지불하자 ‘주문 착오로 돈은 덜 받았다’는 자막이 화면상에 나왔다. 또 물곰탕 가격은 일반적으로 1인분에 1만5000원선으로 해당 물곰탕집이 특별히 비싼 것은 아니었다.일부 매체들이 이시언이 들른 물곰탕집이 악의적으로 바가지 요금을 씌운 것처럼 보도했고 누리꾼들의 비난은 커져 갔다. 이에 이시언이 직접 해명함으로써 논란은 종지부를 찍게 됐다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 이시언이 ‘나혼자 산다’ 물곰탕 논란을 직접 해명했다. 
이시언 /사진=서경스타 DB 
사진=이시언 인스타그램이시언은 5일 자신의 인스타그램에 MBC ‘나혼자 산다’ 방송 캡처 사진과 함께 “포항에서 먹은 물곰탕! 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만, 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만 원만 받으셨어요. 여러분 오해하지 마세요. 잘 먹었습니다”라는 글을 올렸다.지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 멤버 이시언, 헨리, 기안84가 포항 물곰탕집에서 3인분을 시켰지만 주문이 잘못 전달 돼 5인분의 음식이 나와 당황하는 모습이 전파를 탔다. 특히 이 가게에서 1인분의 가격은 1만 7천 원으로, 이들 셋의 음식값은 8만 5언 원이 나왔다. 이에 네티즌들이 “가게에서 바가지를 씌운 것”이라며 문제를 제기하자 이시언이 해명에 나섰다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다' 방송 중 제기된 물곰탕 식당의 바가지 논란이 잠재워지지 않고 있다. 더불어 한혜진의 울릉도 발언도 뭇매를 맞고 있다.지난 4일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리가 세얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다. 평소 엉성한 모습으로 큰 웃음을 선사하는 세얼간이답게 울릉도행 배를 탑승하기 전 아침식사를 위해 찾은 물곰탕집에서 무려 5인분을 주문하는 엉뚱한 모습이 전파를 탔다. 겉으로만 보면 3명이 5인분을 잘못 주문한 해프닝처럼 보이지만, 일부 시청자들은 식당 주인이 바가지를 씌웠다며 불편함을 감추지 못했다.방송을 보면 주문 과정에서 헨리는 맵지 않은 맑은탕을 원했고, 정상적으로 주문을 받은 경우라면 맑은 국물 1인분과 매운 국물 2인분으로 3인분이 나와야 한다. 그런데 실제로 나온 음식은 맑은 국물 3인분과 매운 국물 2인분이 나왔고, 1인분 당 17000원이라는 고가의 음식이란 사실이 추가로 알려지면서 비난의 여론은 더욱 거세졌다. 인원수 이상의 음식을 추가 확인도 없이 내오고, 비싼 음식값을 다 받으려 했다는 점이 비난의 포인트. 심지어 배 탑승 시간까지 10분밖에 남지 않았다는 점을 감안하면 식당 주인의 행동은 충분히 비난받아 마땅한 행동이었다.사태가 확산되자 '세얼간이' 얼장 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 해명에 나섰다. 이시언은 "포항에서 먹은 물곰탕, 완전 맛있어요. 대박! 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만원만 받으셨어요"라고 밝히며 "여러분 오해하지 마세요. 잘 먹었습니다! #포항맛집 #물곰탕대박나세요 오해마세요! 절대 #이시언 #포항맛집 보장은 이시언"이라는 태그를 덧붙였다. 
그럼에도 물곰탕집 바가지 논란은 여전히 현재진행형인 상태. 이번 논란에 대해 네티즌들은 "일반인이었으면 돈을 3만원만 받았을까" "상식적으로 이해가 가지 않는 행동" "맛이 있어도 양심이 없는 집은 분명 문제"라고 부정적인 의견을 쏟아내고 있다.반대로 제작진의 편집 부주의로 논란을 야기했다는 지적도 이어지고 있다. 일부 네티즌들은 "이번 논란은 제작진이 일으킨 것이다" "괜히 성실히 장사하는 사람 욕보인 것" "세심하지 못한 편집이 피해자를 만들었다" 등 의견을 쏟아내고 있어 눈길을 끈다.한편 이날 방송에서는 한혜진의 부족한 언행도 도마 위에 올랐다. 한혜진은 울릉도로 여행을 떠나는 세얼간이 멤버들에 대해 "울릉도가 무인도냐?"라는 상식 이하의 발언을 내뱉은 것. 교포 출신도 아닌 토종 한국인 한혜진이 울릉도에 대해 실언을 한 것인지, 혹은 예능적 재미를 위해 무리수를 내뱉은 것인지에 대해서도 시청자들의 질타가 쏟아지고 있다.giback@sportsworldi.com사진=MBC 방송화면 캡처
나 혼자 산다 이시언이 물곰탕 바가지 논란에 직접 해명했다. 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 물곰탕 논란에 직접 해명했다.이시언은 5일 오후 자신의 인스타그램 계정에 “이시언은 포항에서 먹은 물곰탕 완전 맛있었다”라는 글을 게재했다.이어 “배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만, 사장님이 주문 잘못 받아서 죄송하다고 했다”며 “돈을 안 받겠다고 하는 걸 드려야된다고 했더니 3만 원 만 받으셨다”고 설명했다.또 이시언은 “잘 먹었으니 절대 오해하지 말아달라”고 마무리했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 세 사람은 배 시간이 얼마 남지 않은 시각에 물곰탕 가게를 찾았다. 하지만 식당 측에서 세 사람의 주문을 5인분으로 착각했다. 방송이 끝난 후 일부 시청자는 식당 측에서 바가지를 씌운 것이 아니냐는 의견과 함께 가장 빨리 나온 메뉴로 비싼 물곰탕을 추천한 것도 이해할 수 없다는 반응을 보였다.이에 이시언은 논란이 불거지자 직접 SNS를 통해 해명했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진 MBC]     배우 이시언이 출연 중인 프로그램에서 '바가지 논란'이 일자 직접 해명에 나섰다.        
[사진 이시언 인스타그램]     이시언은 5일 오후 자신의 인스타그램에 글을 올리고 "포항에서 먹은 물곰탕완전 맛있다"라면서 "주문 잘못 받은 사장님이 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만원만 받으셨다"고 말했다. 전날 그가 출연하고 있는 MBC '나 혼자 산다'에서는 포항 물곰탕집을 방문한 이시언·헨리·기안84가 식사를 하는 장면이 그려졌다. 세 사람이 식당을 방문했으나 음식은 맑은탕 3인분과 매운탕 2인분이 나왔다. 이를 본 일부 시청자들은 "세 사람이 갔는데 왜 5인분이 나오냐"며 이른바 해당 식당을 향한 '바가지 논란'이 시작됐다.        
[사진 MBC]     이시언이 글을 올리자 해당 식당 관계자라는 네티즌이 댓글을 달기도 했다.        
[사진 이시언 인스타그램]     "해당 식당 운영자의 친척"이라고 주장한 한 네티즌은 이날 이시언 인스타그램 해명 글에 단 댓글에서 "사전 촬영을 묻는 연락이 있었고 좋은 취지로 음식을 그냥 제공하기로 했었다"며 "맑은탕·매운탕 두 개 주문했는데 더 많은 양을 제공했고 인분으로 따지다 보니 5인분이 나간 것"이라고 주장했다. 그러면서 "돈을 안 받겠다고 했으나 스태프가 받으라고 해 3만원만 받았고 그 장면은 편집이 됐다"며 "너무 큰 오해하지 말아달라. 가게에 전화가 너무 많이 오는데 자제 부탁한다. 좋은 의미로 촬영한 게 이렇게 돼버려 너무 속상하다"고 했다. 이시언은 이 네티즌 댓글에 "손해 입으셨다면 제가 대신 사과드린다. 사장님 정말 좋으신 분이었는데"라는 댓글을 단 것으로 전해진다.       이 같은 사실이 알려지자 온라인에서는 제작진의 편집 실수를 나무라는 글들이 올라오고 있다. 네이버 이용자 'jung****'는 제작진 편집이 마녀사냥 수준이었다. 바가지에 비싼 음식 콘셉트로 '얼간이'라는 캐릭터에 재미있게 끌고 싶은 욕심을 가지고 장난친 것 아니냐. 제작진은 사과해야 한다"고 했고, 'bana****'는 "잘 보면 이시언이 돈을 덜 받았다는 얘기와 자막을 했으나 제작진이 조금 더 신경 썼으면 이런 일은 빚어지지 않았을 것"이라고 적었다.       채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr    ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
예능 브랜드평판 1위 나혼자산다, 2위 라디오스타, 3위 아는형님 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석됐다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석됐다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석됐고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 동방신기(유노윤호 최강창민)가 MBC '나 혼자 산다'로 팬들이 돌아왔다고 전했다.6일 오후 서울 잠실 종합운동장에서 열린 'TVXQ! CONCERT -CIRCLE- #welcome' 콘서트에서 최강창민은 "'운명'이란 노래로 나와서 활동 기간 동안 주변 분들에게 '운명' 너무 멋있어요 하는 이야기를 들었는데, 배보다 배꼽이 더 큰 격이 돼서 '나 혼자 산다' 잘 봤어요 하는 분들이 많았다"며 웃었다. 그러면서 "어찌됐든 대중 분들의 관심을 받는 건 기분 좋은 일"이라고 했다.유노윤호도 "저희가 15년차 가수가 됐기 때문에 앞에 드러나고 싶지만 멀리서 박수 쳐 준 팬 분들도 많았다"며 '나 혼자 산다'를 통해 팬들이 "다시 한번 자부심이 들끓고 '다시 응원해볼까. 팬심 한번 부려볼까' 하면서 많은 팬 분들이 돌아와주셔서 기뻤다"고 웃었다.최강창민은 "'내가 좋아했던 오빠들이 저렇게 덜떨어진 오빠였어' 하시면서 열정을 다시 끄집어내서 좋아해준 분들이 많다"고 너스레 떨며 고마워했다.[사진 = SM엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=SM엔터테인먼트그룹 동방신기가 복귀한 팬들에게 감사한 마음을 표현했다.동방신기는 지난 5일부터 6일까지 양일간서울 송파구 잠실 종합운동장 보조경기장에 동방신기 국내 단독 콘서트  'TVXQ CONCERT -CIRCLE- #welcome'를 개최했다.6일 무대에 오른 동방신기는 "점심까지만 해도 비가 계속 왔는데 다행히 지금은 비가 그쳤다. 걱정을 많이 했는데 좋은 날씨 속에서 공연을 할 수 있게 돼서 정말 기쁘다"고 소감을 밝혔다. 이어 유노윤호는 "졍규 활동 내내 노래 너무 멋있다는 이야기를 들어야 했는데 모두 '나 혼자 산다' 잘봤다고 이야기를 하더라"라고 말문을 열어 웃음을 자아냈다.이어 "대중의 관심을 받는 것은 즐거운 일이다. 특히 이 프로그램을 계기로 다시 복귀한 팬들이 많다고 들었다"며 오랜만에 콘서트를 찾은 팬들에게 손을 들라고 말했다.몇몇 팬들이 손을 들자 "자주 찾아와달라. 다시 돌아와주셔서 너무 기쁘다"고 기뻐했다.한편 한국에서 단독 콘서트를 성공적으로 마친 동방신기는  일본 공연 역사상 처음으로 6월 8일부터 10일까지 3일간  닛산 스타디움에서 콘서트를 개최, 동방신기 단일 투어 사 상 최대규모인 100만 관객 동원을 예고하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'가 이달 브랜드 평판 1위에 오르며 시청자들에게 가장 사랑받는 예능프로그램으로 나타났는데요.특히 상위 톱 파이브 중, 2위에 '라디오 스타'가, 4위에 '전지적 참견 시점'이 차지하며 MBC 예능이 총 세 편이 올라 대세의 면모를 보여줬습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
3위 아는형님, JTBC 제공예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님으로 분석됐다..한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑 받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통 량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다.2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다"라고 밝혔다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(7일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다.탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 '나 혼자 산다'의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 '나 혼자 산다'에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다. 드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다.평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
7일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다.탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다.평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]오늘(7일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다. 
이시언탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다.평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다.웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자]  배우 이시언이 '나 혼자 산다'에 대한 고민을 털어놨다.  7일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다. 탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다. 드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다. 평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘섹션’ 이시언 “‘나 혼자 산다’ 팀워크가 인기로 발전”‘섹션TV 연예통신’에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다.탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다.평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 7일 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 이시언이 '나 혼자 산다'에 대한 고민을 털어놨다.  7일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 탁월한 예능감과 명품 조연으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 전파를 탄다.이시언은 ‘나 혼자 산다’의 인기 비결에 대해 "팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다"며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고, 하지만 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민도 있다고 고백해 모두를 놀라게 했다는 후문.또한 평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 오늘(7일) 밤 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 공개된다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'섹션TV' 이시언이 '나 혼자 산다' 분위기를 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언과의 인터뷰가 진행됐다. 이시언은 각종 드라마는 물론 MBC '나 혼자 산다'에서 활약하고 있다.'나 혼자 산다' 인기에 이시언은 "우리끼리 분위기가 좋아서 많이 봐주시는 것 같다"고 했다. 전현무 한혜진의 교제를 모르고 한혜진과 다니엘과 사귀라고 했던 방송에 대해서는 "내 잘못이 아니다. 미리 이야기하지 않은 전현무와 한혜진이 잘못"이라고 웃었다.이시언은 "기자들이 아침에 전화와서 '전현무와 한혜진이 교제를 인정했는데 아셨느냐'고 해서 그때 깜짝 놀랐다. 전혀 그 전까지는 워낙 친하니까 우리끼리 몰랐다"면서 "아무래도 사내연애 커플이다보니 혹시 오기 전 싸웠을까봐 눈치를 보기도 한다"고 덧붙였다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(7일) 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송됐다. 
탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 특별한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다. 바로 한혜진과 전현무의 열애설. 이시언은 이날 방송에서 한혜진과 전현무의 열애설을 언급하며, “두 사람이 싸웠을까봐 눈치를 보게 되더라”라며 “걱정이다. 두 사람이 헤어지면 누가 하차할지”라고 말해 웃음을 자아냈다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이시언이 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진에 대한 걱정을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이시언은 이재은이 자신과 서지승의 열애를 언급하자 "사실 나와 전현무, 한혜진은 다르잖아"라고 입을 열었다. 이시언은 이어 "전현무와 한혜진은 사내연애를 하고 있기 때문에 조금은 사실 우리도 눈치가 보인다. 왜냐면 혹시 싸웠을까 봐"라고 고백했다. 이에 이재은은 "전현무와 한혜진이 열애설 이후 싸운 것 같았던 적이 있었냐?"고 물었고, 이시언은 "나는 많이 느꼈는데 전현무와 한혜진은 아니라고 하더라"라고 답했다. 이시언은 이어 "걱정이다, 앞으로도. 혹시나 또 헤어지면 누가 하차할 것인가?"라고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진은 최은주 인스타그램 배우 최은주가 머슬대회에서 입상한 근황을 전했다.최은주는 6일 열린 'ICN 아시안 내추럴 챔피언십'에서 비키니 부문 1위, 비키니 엔젤 부문 1위, 피트니스 모델 부문 2위, 핏 모델 부문 2위에 오르며 비키니 통합 그랑프리를 달성했다.최은주는 7일 자신의 인스타그램에 "5월 6일 뜻 깊은 날이었다. 물론 밤 늦게까지 대회가 진행되어서 피곤함은 있지만 아침부터 우리는 관장님을 비롯 분주하게 바쁜 하루였다. 연기자 최은주 어제만큼은 179번 최은주로 불리는 날. 4관왕의 기쁨을 그 순간을 우리는 옆에서 보아왔다. 세계대회 가즈아. 나는 다시 오늘부터 촬영하는 여자방송인으로 야외촬영에서 달려보자"고 소감을 전했다.한편 최은주는 양치승 관장(44, 바디스페이스)에게 관리를 받은 것으로 전해진다. 양치승 관장은 과거 '나 혼자 산다'에서 배우 성훈의 트레이너로도 얼굴을 알린 바 있다. 양치승 관장은 한 매체와의 인터뷰에서 최은주가 자신의 설득으로 지난해부터 운동을 시작해 지난 4월 말 열린 2018 맥스큐 머슬 마니아 대회에서 비키니 부문 1위를 차지하게 됐다고 언급했다.양 관장은 "은주가 대회에서 1등 한 것도 대견하지만 모든 걸 포기하고 준비하는 게 대단했다. 그 좋아하는 술도 끊더라. 엄청난 열정이 결국 1위를 만든 거다"라며 대견함을 드러내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 최은주 ‘머슬여제’로 만든 양치승 관장은 누구? ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈 트레이너, 연기자 출신 이력 눈길[서울경제] 배우 최은주의 트레이너로 유명한 양치승 관장에 대한 관심이 커지고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈을 혹독하게 조련해 ‘호랑이 관장’이라는 별칭을 가진 양치승 관장은 엄격한 모습 뿐 아니라 남다른 유머감각으로 시청자들에게 눈도장을 받은 바 있다. 현재 논현동에 위치한 그의 피트니스센터에는 배우 성훈을 비롯, 10여 명의 연예인이 트레이닝을 받고 있다. 양치승 관장은 연기자 출신으로 영화에도 출연한 적이 있다고 알려져 놀라움을 자아냈다. 그는 한 매체와의 인터뷰를 통해 연기 중 몸을 다쳐 배우의 길을 포기했다고 언급했다. 한편, 배우 최은주는 양치승 관장의 설득으로 지난해 여름 운동을 시작해 지난 4월 말 열린 2018 맥스큐 머슬 마니아 대회와 지난 6일 ICN 아시안 내추럴 챔피언십에서 비키니 부문 1위, 비키니엔젤 1위, 피트니스모델 2위, 핏모델 2위 등을 차지해 화제를 모았다. [사진=최은주 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다'가 지난 3월에 이어 5월에도 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다. 2017년 하반기부터 줄곧 2위 자리를 놓치지 않았던 '나 혼자 산다'는 다시 한 번 1위를 기록하며 그 인기를 입증했다. 
한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능 프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나 혼자 산다', '라디오스타', '아는 형님', '전지적 참견 시점', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '슈가맨', '해피투게더', '정글의 법칙', '효리네 민박', '복면가왕', '노래가 좋아', '불후의 명곡', '인생술집', '이불 밖은 위험해', '수요미식회', '전국 노래 자랑', '배틀트립', '슈퍼맨이 돌아왔다', '한끼줍쇼' 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '나 혼자 산다'가 1위를 기록했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, '나 혼자 산다'가 지난 3월 조사에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."고 분석했다. 이어 "'나 혼자 산다'에 대한 링크 분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다'가, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 나왔다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%다."라고 밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 높아지고 있다.  제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데 사람으로 치면 80세인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착됐다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무와 반려견 또또 / 사진제공=MBC방송인 전현무가 반려견 또또의 건강이 안 좋아졌다고 걱정하며 눈물을 흘렸다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다. 또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세로 최근 건강이 나빠져 전현무의 걱정이 커졌다고 한다.10일 공개된 촬영 사진에서 전현무는 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주고 있다. 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추기도 한다. 제작진에 따르면 전현무는 또또를 ‘남매’라고 표현하며 애정을 드러냈다.눈물샘을 자극할 전현무와 또또의 이야기는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 ‘깐족현무’의 모습을 지우고 ‘밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠’의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠, 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 
 
이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “노견 키우는 입장에서 100% 공감ㅠㅠ”, “전현무의 새로운 모습 볼 수 있을 듯”, “또또 건강하길 바란다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 17살 반려견 또또 생각에 눈물 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다. 이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다. 오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다.또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세로 최근 건강이 나빠져 전현무의 걱정이 커졌다고 하며 반려견 또또를 향한 전현무의 사랑이 그려질 예정이다.공개된 사진 속 전현무는 또또를 안고 함께 잠을 청하는가 하면 자신의 무릎에 올려놓고 사랑스러운 표정으로 쳐다보고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 "저의 남매죠. 남매"라고 설명하며 애틋함을 표현했다는 후문.한편 전현무와 또또와의 이야기는 오는 11일(내일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘린다. 11일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 그려진다. 전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨온 인물. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉힌다. 그는 또또를 "나의 남매"라고 설명하며 애틋함을 표한다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보인다. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜준다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출한다.눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무오는 11일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.11일 금요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다. 이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘린다. 11일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 그려진다. 전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨온 인물. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉힌다. 그는 또또를 "나의 남매"라고 설명하며 애틋함을 표한다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보인다. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜준다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출한다.눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 지극정성 개 오빠(?) 예고 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 ‘개 오빠’의 면모를 드러냈다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다.11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다. 이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다. 한편 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다.오늘(11일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.‘나 혼자 산다’는 오늘(11일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 
오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 
 
뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "예고만 봐도 눈물이 난다", "'나 혼자 산다' 전현무 초기에도 나왔던 또또인지라 괜히 정이 더 간다. 그 또또가 벌써 17살이라니 ㅠㅠ", "반려동물이 있다면 다들 공감할 듯" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극했다. 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17세 반려견 또또의 건강검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.그 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발했다고 한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시킨다.오늘(11일) 방송되는 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 ‘개오빠’ 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여준다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절 못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 반려견의 지극정성을 보였다.11일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이날 방송에서는 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 눈물샘 자극하는 전현무의 애틋한 사랑 ‘추억깃든 산책길’[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다.11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 전파를 탄다.전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 전해왔다. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈물을 흘렸다. 그는 또또를 “나의 남매”라고 설명하며 애틋한 마음을 전했다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정하는 모습을 보였다.이와 함께 전현무는 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책에 나섰다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표현한 것으로 알려졌다.한편 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청가능하다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무/사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살이 된 반려견 또또를 보고 눈물을 흘린다.오늘(11일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기한다.촬영 당시 전현무는 17년간 키워온 반려견 또또를 “나의 남매”라고 칭하며 최근 또또의 건강이 나빠진 데에 대한 걱정을 쏟아낸 것으로 전해졌다.이날 전현무는 걷지 못하는 또또를 품에 안고 산책로를 걸으며 축 처진 또또와 눈을 맞추는 등 반려견 사랑을 드러낸다.한편 네티즌들은 전현무와 또또의 소식에 “안 길러본 사람은 모르지”, “이것만 봐도 눈물 난다”, “그 눈물 이해됩니다. 나도 보고 싶다 우리 강아지”, “맞아 우리 집 강아지도 나밖에 모르는 동생 같음ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 반려견 또또에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 
나혼자산다 전현무 또또11일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “애견인 전회장님과 밥 잘 먹는 예쁜 동생 또또”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 전현무가 반려견 또또와 함께 어딘가로 향하는 모습이 그려졌다.전현무는 또또를 품에 안고 “왜 이렇게 말랐어”, “이제 오빠 안 봐?”라며 애교부리는 모습을 보였다.이에 박나래는 “전 회장님 이런 모습이 처음이라 낯설긴 하다”고 말했다. 이를 들은 한혜진은 “(전현무가) 동물을 정말 좋아한다. 같이 다니다가도 ‘우쭈쭈’ 소리로 내고 있으면 강아지가 있다. 같이 여행 갔다가 동물원을 안 갔다고 싸우기도 했다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다.전현무는 “강아지를 너무 좋아한다. 그래서 다가가면 강아지는 나를 보고 짖는다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 반려견 또또에 대해 “50m 밖에서도 내 목소리를 알아 듣고 품으로 달려왔다. 또또는 내 차소리를 듣고 문 앞에서 기다리고 있을 정도로 똑똑했다. 그래서 어머니께서는 또또를 보고 내가 집에 왔다는 걸 알았다”고 설명하기도 했다.전현무와 반려견 또또의 하루는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 아픈 반려견 또또를 위해 검사장치를 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우며 '지극정성 개오빠'에 등극했다. 11일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 개오빠 전현무가 17세 반려견 또또의 건강검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착됐다.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.그 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발했다고 한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 11일 오후 11시10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나 혼자 산다’방송인 전현무가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 지극한 반려견 사랑을 보여준다. ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 전현무는 11일 방송분에서 17년 산 반려견 또또를 데리고 건강검진을 위해 동물병원을 갔다. 전현무는 검사 도중 계속 낑낑거리는 반려견을 보면서 안절부절 못했다. 동시에 반려견과 눈을 마주치며 개를 안심시켰다. 또한 검사 장치가 아프지 않은지 테스트해보기도 했다. 이어 전현무는 동물병원에서 다양한 치료방법을 배웠다. 그는 수의사로부터 집에서 직접 반려견에게 수액을 놓을 수 있는 방법을 전수받기까지 했다. 노견 또또의 건강검진 결과는 이날 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=예고 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 반려견을 향한 지극한 사랑을 보여줄 예정이다.   11일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견을 데리고 동물병원에 데려가는 모습이 그려진다.이날 전현무는 17년을 함께한 반려견 또또를 동물병원에 데려간다. 또또는 검사 도중 계속 낑낑거리며 힘들어했고, 이 모습에 전현무는 안절부절 못하며 걱정했다는 후문이다. 또한 반려견과 눈을 마주치며 안심시키고 검사 장치가 반려견에게 아프지 않은지 직접 테스트해보며 다정한 모습을 보일 예정이다.과연 반려견 또또는 건강에 문제가 없는지, 다정한 ‘개오빠’의 모습을 보일 전현무의 모습은 오늘 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 '지극정성 개오빠'에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건강검진을하는 모습이 그려진다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다. 이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다.ⓒMBC방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다. 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다.또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세. 이날 방송에선 건강이 나빠진 반려견 또또를 향한 전현무의 사랑이 그려질 예정이다.공개된 사진 속 전현무는 또또를 안고 함께 잠을 청하는가 하면 자신의 무릎에 올려놓고 사랑스러운 표정으로 쳐다보고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 "저의 남매죠. 남매"라며 애틋함을 표현했다는 후문.11일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 기안84가 자신의 태도 논란에 관해 입을 열었다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84가 지난 주 방송에서 보인 태도에 관해 해명했다.기안84는 "방송이라는 게 힘들더라고요. 시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 안 좋은 반응이 많았다"라고 입을 열었다. 그 말에 한혜진은 "댓글 같은 걸 왜 봐"라고 했고 그 말에 전현무는 "너 우리 열애설 댓글 다 읽었잖아"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 앞으로 조심하겠다. 여러분의 가정에 번영을 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니에요"라고 사과했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면기안84가 방송 생활에 대한 고충을 토로했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 지난주 방송 이후 불거졌던 논란에 대한 자신의 입장을 밝혔다.기안84는 “방송이 힘들더라. 저는 즐겁게 여행 갔다 왔는데 매주 욕이 많이 달린다”라고 말했다. 이에 이시언은 “기안이 저번 방송에서 고집부렸다고 보기 불편하다는 반응이 있었다”고 설명했다.이어 기안84는 “저를 불편해하시는 시청자 여러분, 살다보니까 이렇게 자라났는데. 앞으로 조심하겠습니다. 저 그렇게 나쁜 사람 아닙니다”라고 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진의 비밀을 폭로했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행 모습과 전현무의 일상 모습이 방송됐다.이날 스튜디오는 이시언의 드라마 '라이브'가 성황리에 종영한 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 하지만 내내 기안84는 어두운 표정을 짓고 있었다. 그는 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라고 털어놨다. 이어 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 답했다.한혜진은 기안84를 위로하기 위해 "댓글을 왜 보느냐"라고 물었다. 그때 전현무가 "너도 열애설 났을 때 댓글 다 봤지 않느냐"라고 폭로해 한혜진을 당황하게 했다. 한혜진은 갑작스러운 폭로에 "나 얼굴 빨개지지 않았느냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진이 열애설 당시 댓글을 다 봤다고 폭로했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 댓글에 대한 토크를 나눠 눈길을 끌었다.이날 기안84는 지난주 방송으로 인해 댓글로 욕을 많이 먹었다면서 의기소침한 모습을 보였다.한혜진은 기안84에게 "궁금한데 댓글을 왜 봐?"라고 물어봤다. 이에 전현무가 "너 우리 열애설 났을 때 댓글 다 봤잖아"라고 깜짝폭로를 했다.당황한 한혜진은 자리에서 벌떡 일어났다. 전현무는 계속 "한혜진이 댓글을 다 봤다"고 강조했다.한혜진은 예상치 못한 남자친구의 폭로에 "나 얼굴 빨개지지 않았느냐"는 말로 인정해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 이시언과 기안84가 화해의 뽀뽀를 했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행 모습과 전현무의 일상 모습이 방송됐다이날 스튜디오는 이시언의 드라마 '라이브'가 성황리에 종영한 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 하지만 내내 기안84는 어두운 표정을 짓고 있었다. 그는 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라고 털어놨다. 이어 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 답했다.기안84는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 살다 보니 이렇게 자랐는데 앞으로 조심하겠다"라고 사과한 후 "여러분 가정에 번영이 있기를 바란다"라고 엉뚱한 덕담을 건넸다. 한혜진은 "우리가 이제 정말 친해져서 감정 표현도 자연스럽게 나온다. 친해서 벌어진 일"이라고 이야기했다. 이시언 역시 "우리 둘이 진짜 친하다"라고 말했다. 그는 박나래의 지시로 기안84에게 화해의 뽀뽀를 했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면세얼간이가 해산물 파티를 벌였다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여행을 떠난 세얼간이의 두 번째 이야기가 공개됐다.이시언, 헨리, 기안84는 밤 바다 체험에 나섰다. 세 사람은 작은 뗏목을 타고 본격적으로 뿔소라를 건져 올리기 시작했다. 특히 헨리는 소라 잡이에 푹 빠진 채 천진난만한 모습을 보였다.세 사람은 소라에 이어 해삼, 성게까지 건져 올리며 바다 체험을 즐겼다. 이후 숙소로 돌아온 세 사람은 직접 잡은 해산물을 손질해 맛보여 폭풍 먹방을 선보였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84-헨리 해루질 대성공…홍해삼 획득‘나 혼자 산다’ 세 얼간이가 해루질에 도전했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 이시언 기안84 헨리의 캠핑 이야기가 그려졌다. 이날 세 사람은 한밤 중에 해루질(물 빠진 바다 갯벌에서 어패류를 채취하는 행위)에 나섰다.이날 세 사람은 시작부터 큼지막한 소라를 획득했다. 뜻밖에 손쉽게 홍해삼도 잡았다. 체험 교사는 “엄청 비싸고 귀한 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 세 얼간이는 환상적인 팀워크 덕에 성게까지 포함해 바구니를 채웠다.해산물 손질을 마친 멤버들은 홍삼회와 소라찜 등을 즐겼다. 세 사람은 홍삼회를 나눠먹으면서 노래를 완성했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 3얼이 해삼, 소라를 잡았다. 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 3얼 이시언, 기안84, 헨리가 바다에 간 모습이 그려졌다.세 사람은 '해루질'을 하기 위해 바다로 향했다. 저녁에 물 위로 올라온 소라 등을 잡는 것. 세 사람은 벽에 붙은 소라를 빠른 시간에 채취했다.또 해삼까지 발견, 스튜디오에서 이를 지켜보던 다른 출연자들은 신기하다는 반응을 보였다. 세 사람은 통에 한가득 소라, 해삼, 성게를 잡았다.소라찜과 해삼회를 맛보며 만족스러워했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자]  '나 혼자 산다' 기안84가 태도 논란에 대해 시청자들에게 사과했다. 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84가 태도 논란에 직접 사과하는 모습이 그려졌다.기안84는 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 이시언과 울릉도 여행 중 갈등을 빚은 바 있다. 이날 방송 오프닝에서 기안84는 "방송이라는 게 힘들더라. 시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다"라고 말했다. 이어 기안84는 시청자들에게 태도 논란을 공개적으로 사과했다. 그는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 제가 살다 보니까 이렇게 자라났는데...앞으로 조심하겠다"며 "가정에 번영이 있기를 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다"라고 영상편지를 전했다.  
뿐만 아니라 기안84는 "시언이 형과도 친하다"고 해명했다. 박나래는 이 상황을 부드럽게 중재하기 위해 이시언과 기안84가 뽀뽀를 할 것을 요청했다. 기안84는 극강히 거부하면서도 눈을 감으며 뽀뽀를 준비하는 듯한 태세를 보여 웃음을 안겼다. 이시언은 기안84에게 볼에 살짝 뽀뽀를 하면서 돈독한 우정을 증명했다. 한혜진은 "회원들끼리 친해져서 열마디 할 것을 다섯 마디면 충분해졌다. 거기서 오해가 나온 것 같다"고 언급했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 지난 다툼을 화해의 뽀뽀로 정리했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행이 그려졌다. 이날 이시언은 스튜디오에서 드라마 '라이브'를 성황리에 종영한 소감을 밝히며 웃음꽃을 피웠다. 하지만 곁에 있는 기안84가 내내 어두운 표정을 짓고 있었던 바. 이시언이 그 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라며 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에 이시언과 싸운 걸 보고 악성 댓글이 달렸다"라고 대답했다.이에 한혜진이 기안84에게 “왜 댓글을 보냐?”고 말했다. 하지만 전현무가 “우리 열애설 났을 때도 댓글 보지 않았냐”라며 폭로해 웃음을 자아냈다. 예상 못한 전현무의 펙트폭격에 스튜디오는 순식간에 웃음바다가 됐다. 한편 기안84는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 앞으로 조심하겠다"라고 사과한 후 "가정에 번영이 있기를 바란다"라고 엉뚱한 덕담을 전했다. 그는 이어 “제가 그렇게 나쁜 사람이 아니다”라고 덧붙이며 멋쩍어했다. 이시언 역시 "우리 둘이 진짜 친하다"라고 거들었다. 이후 박나래가 “둘이 뽀뽀해라”라고 부추겼고 이시언이 기안84에게 화해의 뽀뽀를 하려는 순간, 기안84가 눈을 감고 있어서 웃음을 자아냈다. 두 사람은 결국 화해의 뽀뽀로 다툼을 정리했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 이시언과의 갈등 논란과 관련해 사과했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 이시언이 울릉도 여행에서 불거진 갈등 논란에 대해 해명하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 “방송이 정말 힘들다”며 “시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다”라고 말했다.  이에 기안84는 영상 편지를 통해 “저를 불편해하시는 시청자 여러분. 앞으로 살면서 조심하겠다”고 말했다.이어 기안84는 “가정에 번영이 있기를 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”라고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 요청했고, 이시언은 기안84에 볼 뽀뽀를 해 재차 웃음을 안겼다.차[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 헨리 이시언 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 이시언의 새로운 모습을 발견했다.11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 울릉도 여행을 즐기는 세 얼간이(기안84, 이시언, 헨리)의 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 소라를 직접 요리해 먹었다. 이시언은 뜨거운 소라를 직접 손질하며 기안84와 헨리를 챙겼다.이시언은 소라를 먹는 헨리에게 “처음 먹어보냐”고 물었고 헨리는 “처음이다”라고 답했다.헨리는 제작진과의 인터뷰를 통해 “해산물을 안 좋아하는데 잘 챙겨줘서 먹게 됐다”고 말했다.이어 “‘쌍’남자 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 헨리는 “이번에 시언이 형에 대해 다른 면을 알게 됐다”며 “평상시에는 화를 내는데 정말 상남자다”라고 극찬했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 헨리와 기안84가 커플 양치질로 웃음을 안겼다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언, 기안84, 헨리가 쌓였던 감정을 풀고 울릉도 캠핑 첫 날을 마쳤다.헨리는 "저는 이번에 시언이 형의 다른 면을 알았다. 평소에 화를 자주 냈는데 알고보니까 상남자였다"라고 동생들을 위해 애쓰는 이시언에게 고마운 마음을 전했다.잠들기 전 양치질을 하러 간 헨리와 기안84가 서로 이를 닦아주는 광경일 본 출연자들은 기겁했다. 로맨틱하다며 해보고 싶지 않느냐는 헨리의 말에 전현무만 해보겠다고 말해 다들 누구랑 할거냐고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 헨리가 커플양치를 했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이의 울릉도 여행기가 전파를 탔다.이날 세 얼간이는 울릉도에서의 첫날 일정을 마치고 세면타임을 가졌다. 이시언이 화장실에 들어간 사이 기안84와 헨리는 양치질을 시작했다.헨리는 양치를 하다말고 기안84에게 다가가더니 기안84의 칫솔을 잡았다. 스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 "왜 저래?"라고 말했다.알고 보니 헨리는 기안84와 커플양치를 하려는 것이었다. 이에 기안84는 자신의 칫솔에서 손을 놓고 헨리의 칫솔을 잡았다. 두 얼간이는 사이 좋게 커플양치를 했다.헨리는 스튜디오에서 모두의 야유가 쏟아지자 "로맨틱하지 않으냐. 집에 가서 해 봐라"라고 추천을 해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 세 얼간이, 우애 대폭발…커플 양치까지‘나 혼자 산다’ 세 얼간이가 서로를 향한 애틋한 마음을 드러냈다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 이시언 기안84 헨리의 캠핑 이야기가 그려졌다. 함께 채취한 싱싱한 해산물을 먹고 노래를 완성하던 세 얼간이.이날 헨리는 갑자기 감격했는지 이시언과 기안84에게 “감사하다. 같이 있어줘서”라고 말했다. 이시언은 머쓱하게 웃으면서 “내가 스케줄이 없어서 그래”라고 ‘츤데레’ 같은 면모를 보였다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 “이번에 이시언 형의 새로운 모습을 봤다. 평소에는 화만 내는 모습이었는데 알고 보니 상남자였다. 우리를 위해 해산물 손질을 많이 하더라”고 말했다. 영상을 보던 기안84는 “힘들 때마다 이시언 형에게서 전화가 오더라”고 고마워했다. 동생들의 칭찬에 이시언은 쑥스러워했다.헨리는 기안84와 커플 양치를 하기도 했다. 이들의 형제애가 폭발하는 순간이었다. 이 모습을 지켜보는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 손사래를 쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안84가 이시언에 고마움을 전했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 243회에는 자신이 보고 느낀 이시언에 대해 말하는 헨리의 모습이 그려졌다. 
이시언은 이날 바다낚시를 통해 얻은 해산물이 삶아 손수 손질까지해 동생들에게 먹여줬다. 어미새가 아기새를 먹이는 듯한 장면과 함께 헨리는 “저는 이번에 시언이 형의 새로운 모습을 알게 됐어요”라고 말했다.헨리는 “시언이 형이 맨날 화만 내는 줄 알았는데 상남자였어요”라고 전했다. 그는 뜨거운 소라를 맨손으로 만져가며 본인보다 동생들을 먼저 챙기는 이시언의 모습에 크게 감동한 눈치였다.스튜디오의 기안84 역시 “힘들 때마다 형한테 연락이 오더라고요”라며 이시언의 평소 모습을 언급했다. 한편 이날 이시언은 두 동생들의 짧은 언어체계에 물들어 어느새 일출과 일몰을 헛갈려 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 3얼의 얼렁뚱땅 여행이 시작됐다. 11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 3얼 이시언 기안84 헨리의 캠핑기가 공개됐다. 3얼의 캠핑. 실패와 해프닝의 연속이나 식사만큼은 달랐다. 헨리가 성공적으로 밥을 해낸데 이어 이시언 표 김치찌개가 더해지며 근사한 한 상이 차려졌다. 곁들인 헨리 표 소스까지 완벽. 이에 3얼은 “정말 맛있다”라고 극찬했다. 식사를 마친 후에는 뒷정리를 완벽히 해내며 끝을 맺었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 귀여운 매력을 드러냈다.11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 ‘텔레토비’ 토론을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 세 얼간이(헨리, 기안84, 이시언)의 일상을 ‘텔레토비’ 버전으로 편집해 내보냈다.이를 보던 한혜진은 “요즘 애들은 텔레토비를 모를 수 있다”며 “한국 거지?”라고 물었다. 이에 박나래는 “이 언니 이상해진 것 같다”고 말했고 멤버들 역시 야유했다.한혜진은 “EBS 아니야?”라고 물었다.전현무는 동공지진을 일으키며 “EBS에서 수입을 한 것이다”라고 설명했다. 이어 한혜진은 “애기(해)가 한국 사람이던데”라고 말했고 박나래는 “아기만 합성한 것이다”라고 말했다. 한혜진은 “텔레토비 탈 쓴 사람이 아기라고?”라고 물었고 이시언은 “말을 아껴야겠는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
기안84가 이시언과의 갈등 논란과 관련해 사과했다.11일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 기안84와 이시언이 울릉도 여행에서 불거진 갈등 논란에 대해 해명했다.이날 방송에서 기안84는 "방송이 정말 힘들다"며 "시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다"라고 말했다. 이에 기안84는 영상 편지를 통해 "저를 불편해하시는 시청자 여러분, 앞으로 살면서 조심하겠다"고 말했다.이어 박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 요청했고, 이시언은 기안84에 볼 뽀뽀를 해 재차 웃음을 안겼다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 연인 한혜진과의 일화를 전했다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 연인 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.이시언은 독도 바다를 향해 '독도는 우리땅'을 불렀다. 이어 "전현무! 스튜디오에서 싸운 거 티내지 마라!"라고 소리쳤다.스튜디오에서 이를 보는 전현무는 "티가 나니?"라고 물었고 이시언은 "티가 난다고 생각한다"라고 말했다.한혜진은 "한번도, 녹화 전에 싸운 적이 없다"라고 말했고 전현무는 "스튜디오에서는 최선을 다해 녹화를 한다. 그리고 나가면서 싸운다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도 캠핑을 마쳤다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 캠핑 2탄이 방송했다.세 얼간이 울릉도 캠핑 2탄에서 저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질에 도전했다. 해루질은 야간에 불빛을 이용해 어패류를 잡는 어로 방식이다.이들은 낮에 만난 어촌계장에게 도구를 받아 바다로 향했다. 세 사람은 바다에 띄운 뗏목에 올라 소라, 성게, 해삼 등을 잡았다. 낮에 허탕친 낚시와 달리 해산물을 한 가득 들고 텐트로 돌아왔다.잡은 해산물로 야식을 먹으며 울릉도로 향하는 배 안에서 만들던 노래 작업을 시작했다. 기안84는 환한 보름달과 헨리의 기타소리에 감수성이 올라온다고 말해 웃음을 안겼다. 이시언과 기안84가 지은 코믹한 가사에 다들 또 한 번 웃음을 터뜨렸다.다음 날 세 사람은 일출을 보기 위해 새벽부터 일어났다. 기안84는 "제주도 이후로 일몰은 처음이다"라고 일출과 일몰을 헷갈렸고 이시언 또한 일몰이 아니라 출몰이라고 말해 '세 얼간이' 다운 발언으로 큰 웃음을 안겼다.하지만 주위가 환해져도 해가 보이지 않자 세 사람은 그제서야 장소 선택을 잘못한 걸 알고 아쉬워했다. 일출을 보려면 산 위로 올라가야 했던 것. 결국 이들은 일출을 보지 못하고 숙소로 돌아왔다.아침으로 김치찌게를 만드는 세 사람을 본 박나래가 자신이 쉽게 해줄 수 있다고 하자 이시언이 헨리와 기안84를 데리고 캠핑을 가보라고 했고 그 말에 박나래는 기안84와 한혜진 두 사람이 캠핑가는 걸 보고싶다고 말을 돌렸다. 당황한 기안84는 그냥 모두 함께 가자고 했고 한혜진은 "왜 같이 가자고 해"라고 버럭했다.케이블카로 전망대에 도착한 세 사람은 서로 소원을 빌었다. 이시언은 "현무 형 혜진이랑 싸우지 말아요"라고 소리쳤고 그걸 본 한혜진은 "저희는 한 번도 싸우고 온 적 없다"라고 대꾸했다. 이어 전현무가 끝나고 싸운다여행을 마친 이시언은 "럭비공 같은 아이들이다. 2, 3년 지나도 어디로 튈지 모르는 아이들 같다"라고 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 반려견 또또를 위한 따뜻한 오빠의 면모를 보였다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 전현무는 반려견 또또에 대한 걱정을 감추지 못했다.이날 전현무는 또또와의 추억을 꺼내며 “아나운서 합격 후 순환근무 시절 부모님이 대구까지 또또를 데려오셨다. 또또가 떨지 않고 참은 것은 기적같은 일이었다”고 이야기했다. 
‘나혼자 산다’ 전현무, 반려견 또또 사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송캡처 검사를 위해 동물병원을 찾은 전현무는 17세 또또가 사람 나이로 80세라는 이야기에 안쓰러워했다. 특히 초음파 검사와 혈액검사하는 또또를 지켜보며 안절부절하지 못했다. 다행히 심장나이는 10살이라는 판정을 받았으나 신부전으로 인해 건강이 좋지 않다는 진단결과를 받았다. 이를 들은 전현무의 표정이 급격히 어두워졌다.전현무는 직접 수액주사를 놓는 방법부터 약 먹이는 법까지 꼼꼼하게 배웠다. 또또를 품에 안고 돌아가는 길 전현무는 “고생 많았다”며 쓰다듬어줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 서로간 우애를 드러내는 세 얼간이의 훈훈한 모습이 그려졌다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 울릉도에서 함께 채취한 싱싱한 해산물을 먹고 노래를 완성하던 세 얼간이의 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 갑자기 이시언과 기안84에게 “감사하다. 같이 있어줘서”라고 감격하며 말했다. 이에 이시언은 웃으면서 “내가 스케줄이 없어서 그래”라고 ‘츤데레’ 같은 모습을 보였다.  헨리는 제작진과의 인터뷰에서 “이번에 이시언 형의 새로운 모습을 봤다. 평소에는 화만 내는 모습이었는데 알고 보니 상남자였다. 우리를 위해 해산물 손질을 많이 하더라”고 말했다. 인터뷰 영상을 보던 기안84도 “힘들 때마다 이시언 형에게서 전화가 오더라”며 고마워했다. 이어진 동생들의 칭찬에 이시언은 쑥스러워했다. 울릉도에서의 첫날 일정을 마치고 기안84와 헨리는 양치질을 했다. 헨리는 양치를 하다말고 기안84에게 다가가더니 기안84의 칫솔을 잡았다. 커플양치를 하려는 것이었다. 이에 기안84는 자신의 칫솔에서 손을 놓고 헨리의 칫솔을 잡았다. 두 얼간이는 사이 좋게 커플양치를 했다. 이 모습을 지켜보던 다른 멤버들이 손사래를 치며 야유를 퍼붓자, 헨리는 천연덕스럽게 “로맨틱하지 않냐. 집에 가서 해 봐라”라고 말해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 전현무 한혜진 커플에 일침을 가했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  얼간이 기안84, 이시언, 헨리의 울릉도 여행 2탄이 전파를 탔다.이날 전망대를 찾은 이시언은 전현무와 한혜진을 향해 “스튜디오에서 싸운 티 내지 말라!”고 외쳐 웃음을 자아냈다.이에 당황한 전현무는 “티가 나냐”고 물었고, 이시언은 “난다고 생각한다”고 답했다.이어 한혜진은 “우린 단 한 번도 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다”라고 해명했다.하지만 전현무는 “주초에 싸우고 주말에 급격히 좋아진다. 왜냐면 월요일 녹화니까 급하게 친해진 다음에 최선을 다하고, 나가면서 싸운다“고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 반려견을 생각하며 눈물을 흘렸다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 반려견 또또를 치료하는 전현무의 모습이 그려졌다.동물병원을 찾은 전현무는 여러 검사를 받는 또또의 모습에 안타까워했다. 17세의 노견인 터라 건강이 걱정되는 것.이어 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다"라며 눈물을 흘렸다.또 "이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까"라며 한참을 말을 잇지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 반려견 또또 생각에 끝내 눈물을 흘렸다. 11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 반려견 또또와 함께한 전현무의 가슴 아픈 하루가 공개됐다. 또또는 노견으로 최근 들어 부쩍 건강이 악화된 바. 전현무는 그런 또또와 함께 동물병원을 방문했다. 또또는 1kg의 작은 몸. 초음파 검사만으로 또또의 입에선 신음이 나왔다. 이에 전현무는 가슴이 찢어진다는 듯 원망을 토해냈다. 초음파 검사가 끝났을 때 전현무의 얼굴엔 땀이 맺혀 있었다. 또또에 대한 안타까움에 채혈은 아예 보지도 못했다. 또또의 병명은 신부전증이었다. 신장이 제 기능을 못해 살이 찌지 않았던 것이다. 수의사는 현재 또또에게 가장 필요한 것은 물이라며 “물이 황금보다 더 필요하다. 먹는 물로 해결이 안 되기 때문에 수액을 맞아야 한다. 집에서 매일”이라고 조언했다. 이를 위해 전현무는 수액주사를 놓는 연습도 했다. 전현무는 “기분상인지 모르겠지만 주사를 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같아서 안심했다. 분명히 나아질 거라고 생각한다. 희망을 봤다”라고 긍정적으로 말했다. 이어 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추고자 나섰다. 그러나 전현무의 고민은 현재진행형. 그는 “정작 혹시 자칫, 또또를 더 힘들게 하는 건 아닐까. 또또는 그냥 누워 있길 원하는 게 아닐까. 내가 오버하는 게 아닐까 싶었다”라고 털어놨다. 이에 박나래는 “반려동물과 의사소통을 할 수 있게 되면 얼마나 좋을까”라며 안타까워했다. 귀갓길, 전현무는 또또와 산책을 했다. 유모차에 누운 또또를 보며 전현무는 “그렇게 까불고 숨고 그러더니. 기억나는데 몸이 안 움직이는 거지?”라며 웃었다. 전현무는 또 또또와의 이별을 입에 올리며 끝내 눈물을 흘렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 반려견 또또와의 일상을 공개했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 또또를 데리고 병원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 본가로 또또를 데리러 갔다. 또또는 전현무가 17년이나 키운 반려견으로 현재 급격한 노화로 네 발을 다 못 쓸 정도로 건강이 안 좋은 상태였다.전현무는 "아픈지는 꽤 됐다. 수술 같은 거는 겁이 나고 또 또또가 낯선 곳을 힘들어 하는 아이다. 이제는 어머니랑 저랑 뭐라고 좀 해 보자는 생각에"라고 말했다. 전현무는 또또를 데리고 병원에 가볼 생각이었다.전현무는 많이 야윈 또또를 보고 안타까워 어쩔 줄 몰랐다. 병원에 도착한 또또는 각종 검사를 받게 됐다. 전현무는 또또 걱정에 얼굴이 어두워졌다.또또는 엑스레이 검사를 시작으로 심전도 검사, 혈압 검사를 받았다. 수의사는 혈액검사도 진행을 해 보고자 했다. 전현무는 혈액검사는 차마 보지 못했다.전현무는 또또의 결과를 기다리며 또또에게 마사지를 해줬다. 수의사는 또또의 병명을 신부전증이라고 진단했다. 콩팥이 제 기능을 하지 못해 살도 계속 빠지는 것이었다. 수의사는 또또에게는 물이 중요하다고 강조했다.전현무는 약을 처방받고 수의사에게 수액을 넣는 방법을 배웠다. 병원에서 나온 전현무와 또또는 휠체어 전문점으로 향했다. 전현무는 또또 맞춤형 휠체어 제작을 의뢰했다.전현무와 또또는 본가로 돌아와 산책을 했다. 또또는 가장 좋아하던 길을 유모차에 누워 산책을 해야 했다. 전현무는 또또를 안고 꽃을 보여줬다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "유치한 얘기지만 하늘나라에 가면 만날 것 같다"고 얘기하며 눈물을 쏟았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 무한 반려견사랑이 공개됐다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이날 울릉도 여행을 떠난 세 얼간이의 두 번째 이야기와 전현무의 반려견 또또의 모습이 그려졌다. 이날 오프닝에서 기안84는 지난 회차에 있었던 태도 논란을 언급했다. 이시언이 먼저 "기안84 얼굴이 어둡다"고 그의 마음을 헤아렸고, 기안84는 "방송하기 힘들다"면서도 "저를 불편해하시는 분들, 저도 조심하겠다. 가정의 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람이 아니에요"라고 해명했다. 이시언, 헨리, 기안84는 작은 뗏목을 타고 저녁에 물 위로 올라온 소라 등을 잡는 ‘해투질’에 나섰다. 세 사람은 벽에 붙은 뿔소라를 빠른 시간에 건져올렸고 해삼까지 발견했다. 특히 헨리는 소라잡이에 푹 빠진 채 천진난만한 모습을 보였다. 세 사람은 소라에 이어 해삼과 성게까지 잡으며 바다 체험을 즐겼다. 이후 숙소로 돌아온 세 사람은 직접 잡은 해산물을 손질해서 소라찜과 해삼회를 맛보며 폭풍 먹방했다. 특히 이시언이 뜨거운 소라를 직접 손질해 동생들을 챙겨 먹였다. 헨리는 인터뷰에서 “해산물을 안 좋아하는데 형이 잘 챙겨줘서 먹었다”라며 “이번에 시언이 형의 새로운 면을 봤다. 평상시엔 화를 많이 냈는데 형이 상남자더라. 뜨거운 소라를 만지면서 우리를 챙겨줬다"고 말했고, 기안84는 "힘들 때마다 형에게 연락이 온다"라고 이시언에 대한 고마움을 밝혔다. 헨리는 형들에게 "같이 있어줘서 감사하다"며 애정을 전했다. 이후 세 얼간이는 하루 일정을 마치고 세면타임을 가졌다. 이시언이 화장실에 들어간 사이, 기안84와 헨리가 양치질을 시작했다. 이때 헨리가 양치를 하다 말고 기안84에게 다가가 서로 칫솔을 바꿔잡고 사이좋게 커플양치를 했다. 하지만 스튜디오에서 이 모습을 본 멤버들이 일제히 야유를 보내자 헨리는 "로맨틱하지 않냐. 집에 가서 해 봐라"라고 강추해 웃음을 안겼다. 티격태격하면서도 서로를 챙기며 누구보다 서로에 대한 애정이 깊은 세 얼간이들이었다. 헨리는 인터부에서 “시끄럽지만 가족 같은 힐링여행”이었다며 친형제 같은 면모를 보였다. 그런가 하면, 전현무가 대학시절부터 17년간 함께 해온 노견 ‘또또’를 위해 본가를 방문해 병원으로 향했다. 전현무는 너무 마른 또또의 다리를 보며 안타까움을 드러내며 “말만 안할 뿐이지 가족이다”라며 개오빠의 다정한 면모를 보였다. 이에 스튜디오의 이시언도 자신도 애완견 ‘신이’가 군대 면회도 왔다고 털어놓으며 공감을 표했다. 17살의 또또는 사람으로 치면 80세의 노견. 전현무는 초음파검사를 받는 또또의 모습을 지켜보며 안절부절못하면서 또또를 달랬다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하는가 하면, 콩팥 상태가 좋지 않은 또또를 위해 집에서 수액 놓는 방법까지 직접 배우며 ‘지극정성 개오빠’의 면모를 보였다. 전현무는 또또의 건강검진을 마친 뒤 반려견의료기를 제작하는 곳으로 가서 또또만을 위한 휠체어제작까지 했다. 그는 인터뷰에서 “자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 내가 오버하는 게 아닌가”라며 안타까움을 드러냈다. 이에 박나래가 “과학이 많이 발전해서 반려견과 의사소통할 수 있다면 얼마나 좋을까”라고 거들었다. 전현무는 “물을 먹어야 산다”라며 또또에게 물을 먹이고 함께 산책한 곳들을 다니며 지난 추억을 굉장히 유치한 얘기인데, 하늘 나라를 가면 만날 것 같다. 얘기를 못한 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 (다시 만날 때까지) 잘 있으라고”라고 인터뷰에서 말하며 눈시울을 붉혔다. 이어 그는 “어느 순간 너무 바빠진 오빠라서.. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라고 눈물을 쏟았다. 전현무는 자신에게 큰 위로로 힘을 줬던 또또에 대한 애정을 밝히며 살아 있는 동안 더욱 애정을 다할 것을 다짐해 뭉클함을 안겼다. 그는 “한 생명체의 탄생과 마지막을 다 보고 있는 것”이라며 반려견에 대한 무한사랑을 덧붙였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자]  "무조건 또또가 오래 살아야겠지만 오빠가 갈테니까...그때까지 잘 있으라고"'나 혼자 산다' 전현무가 반려견 또또를 사랑하는 지극정성 '개오빠' 면모를 보였다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 울릉도 여행을 떠난 세 얼간이의 두 번째 캠핑 이야기와 전현무의 반려견 또또의 모습이 그려졌다. 오프닝에서 기안84는 태도 논란에 대해 언급했다. 기안84는 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 이시언과 울릉도 여행 중 갈등을 빚은 바 있다. 이 과정에서 기안84의 언행을 지적하는 일부 시청자가 있어 '갈등 논란'을 빚었다. 이날 기안84는 "방송이라는 게 힘들더라. 시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다"라고 말했다. 이어 기안84는 시청자들에게 태도 논란을 공개적으로 사과했다. 그는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 제가 살다 보니까, 이렇게 자라났는데..앞으로 조심하겠다"며 "가정에 번영이 있기를 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다"라고 영상편지를 전했다. . 뿐만 아니라 기안84는 "시언이 형과도 친하다"고 해명했다. 박나래는 이시언과 기안84가 뽀뽀를 하라고 요청했다. 기안84는 극강히 거부하면서도 눈을 감으며 뽀뽀를 준비하는 듯한 태세를 보여 웃음을 안겼다. 이시언은 기안84에게 볼에 살짝 뽀뽀를 하면서 돈독한 우정을 증명했다. 한혜진은 "회원들끼리 친해져서 열마디 할 것을 다섯 마디면 충분해졌다. 거기서 오해가 나온 것 같다"고 언급했다.  
이어 세 얼간이의 울릉도 여행 이야기가 이어졌다. '3얼'은 작은 뗏목을 타고 저녁에 물 위로 올라온 소라 등을 잡으러 나섰다. 이들은 뿔소라, 해삼, 성게 등을 잡아올려 흥분을 감추지 못했다. 이후 세 사람은 직접 잡은 해산물을 손질해서 소라찜과 해삼회를 요리했다. 특히 이시언은 자신의 '이시언 표 김치찌개'로 동생들을 대접했다.첫날 일정을 마치고 기안84와 헨리는 커플 양치를 하며 우정을 뽐냈다. 스튜디오에서 '나 혼자 산다' 멤버들이 경악을 표시하자 헨리는 "로맨틱하지 않냐"며 당당한 모습을 보였다.  
이어 2부에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개됐다.오프닝에서 전현무는 또또에 대해 "밥 잘 먹는 예쁜 또또"라 소개하며 반려견에 대한 애정을 드러냈다. 전현무 어머니는 나이가 든 또또를 5~6년동안 지극정성으로 돌보고 있었다. 하지만 또또는 이제 17살, 노견이었다. 전현무는 "그동안 수술이나 병원 등을 피했다. 자칫 수술이 위험할 수 있기 때문"이라고 운을 뗐다. 이어 "하지만 나이가 들었고 이제는 뭐라도 빨리 조치를 취해야겠다는 생각이 들어 또또의 진료를 보러 갔다"고 설명했다.전현무는 '또또'에 대해 "17년간 함께 했고, 12년 정도를 같이 살았다"며 "제 인생의 한 페이지를 장식한 동반자이자 남매"라 설명해 감동을 자아냈다. 이를 듣던 이시언은 17살에 무지개 다리를 건낸 '신이'를 회상하며 "강아지를 들이는 것은 가족에 집에 들이는 느낌"이라며 눈시울을 붉혔다.  
이어 전현무는 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 했다. 또 또또가 초음파를 하는 도중 낑낑거리자 전현무는 "언제 끝나냐. 왜이렇게 기냐"며 "초음파 기술이 개발이 되야 한다"며 초조함을 표했다. 한편, 전현무는 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동했다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 하며 또또에 대한 무한 사랑을 드러냈다.  
마지막으로 전현무는 또또에 대해 "하늘 나라를 가면 만날 것 같다"라고 말문을 열었다. 그는 "무조건 또또가 오래 살아야 겠지만 오빠가 갈테니까..."라며 말을 잇지 못했다. 이어 전현무는 "그때까지 잘 있으라고"라고 말하며 눈물을 흘렸다. 이어 전현무는 '또또에게 현무는 어떤 오빠일지?'라는 질문에 "나는 또또 너의 생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은시간을 보낸 오빠였어. 그런데 어느 순간 너무 바빠져 함께 하지 못해 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠였지. 그리고 이제야 찾아와 반성하는 오빠로 기억할 것 같아"라고 눈물을 흘리며 회고했다. sjr@sportschosun.com][스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나 혼자 산다 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 시청자에게 사과했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이(기안84, 이시언, 헨리)의 울릉도 여행기가 펼쳐졌다.이날 스튜디오에 모인 무지개 회원들은 오프닝 멘트로 인사를 전했다. 하지만 기안84는 묵묵하게 이야기를 듣기만 했다. 이어 그는 “방송은 어려운 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “여행을 즐겁게 다녀왔는데 저에 대한 욕 댓글이 많았다”면서 영상 편지를 통해 “저를 불편해하는 분들, 앞으로 조심하겠다”고 사과했다.또 기안84는 “가정에 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”라고 해명했다.이시언 역시 “우린 정말 친하다”고 덧붙였다.특히 박나래는 이시언과 기안84에게 화해의 뽀뽀를 제안했고 두 사람은 뽀뽀를 하며 훈훈함을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'나혼자 산다' 방송화면 전현무가 자신의 반겨려 또또를 향한 무한애정을 드러냈다.11일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무의 반려견 또또가 공개됐다.이날 전현무는 "또또가 아픈지 오래됐다. 수술이나 입원을 시키는 것은 겁이 났다. 더 안좋아 지는 경우도 있다더라"라면서 17세가 된 노견 또또의 건강을 걱정했다.이에 한혜진은 "전현무가 강아지를 좋아한다. 여행 갔을 때 동물원 안 갔다고 싸운 적도 있다"고 털어놨다. 이후 전현무는 또또를 안고 병원을 향했고, 제작진과의 인터뷰에서 "언제가 헤어져야 하는 날이 오더라도 '오빠가 갈 테니 잘 있으라'고 말해주고 싶다"며 눈물을 흘렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 반려견 또또에 미안한 마음을 드러냈다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견 또또와 하루를 보내는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 17살 노령견 또또의 몸이 좋지 않아 직접 데리고 동물병원을 찾았다.전현무는 좋지 않은 몸으로 초음파 검사, 혈액검사 등을 받는 또또를 지켜보며 안타까운 마음을 감추지 못했다.검사 결과, 또또는 심장은 아직 괜찮지만 신부전으로 콩팥이 좋지 않다는 진단을 받았다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서  “정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다”라고 말했다.이어 전현무는 “이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까”라며 눈물을 보였다.결국 전현무는 “어느 순간 너무 바빠진 오빠. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라며 펑펑 눈물을 쏟았다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언 "여전히 동생들 답답하지만, 내가 이해했다면 세 얼간이는 탄생하지 않았을 것" 
 
11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 이시언, 기안84, 헨리가 독도전망대 케이블카에 타게 된 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 세 얼간이의 울릉도 캠핑 도전기가 그려졌다. 이날 저녁을 먹던 중 세 사람은 의견 차이가 발생했고, 이로 인해 현장의 분위기는 어색해졌다. 이때 텐트로 들어간 이시언은 "이거 하나씩 먹자"라며 레몬 사탕을 꺼냈고, 레몬사탕을 나눠먹으며 세 얼간이는 다시 화기애애한 모습으로 돌아오게 되었다. 이시언은 "헨리 보고 배워야 해. 긍정적이잖아"라고 너스레를 떨다가도 "형 짜증 요즘 많이 내지. 안 그래야지"라며 미안해하는 모습을 보이기도 했다. 이어진 인터뷰에서 이시언은 "여전히 동생들 얘기하는 것 보면 답답하다. 하지만 그랬기 때문에 세 얼간이가 탄생한 것이다. 내가 만약 그들을 이해했다면 우리 세 얼간이는 탄생하지 않았을 것이다"라며 동생들에 대한 무한한 애정을 표했다.다음 날, 세 얼간이는 독도전망대 케이블카 체험을 하기도 했다. 기안84는 케이블카에 타며 "내가 살다가 독도를 보는 날이 오네"라며 두근거림을 감추지 못했고, 세 사람은 케이블카 주변으로 펼쳐지는 장관에 감탄하는 모습을 보이기도 했다.이어 케이블카에서 내린 세 사람은 독도전망대로 향했다. 그러나 기대와는 달리 독도는 보이지 않았고, 이시언과 기안84는 "독도야", "독도는 우리 땅이다"라고 외치며 아쉬움을 달랬다. 이에 '외국인' 헨리는 영문을 몰라 어리둥절했지만, 둘은 아랑곳않고 계속해서 '독도는 우리 땅' 노래를 열창해, 폭소를 유발하기도 했다.잠시 후 배가 들어오는 것을 본 세 사람은 독도전망대를 뒤로 하고 기념 사진을 남겼다. 이때 이시언은 바다 쪽을 향해 갑자기 "현무 형, 한혜진하고 싸우지 말고, 스튜디오에서 싸운 것 티 내지 마세요"라고 큰 소리로 외쳐, 전현무와 한혜진을 당황하게 만들었다. 스튜디오에서 한혜진은 "우리는 한 번도 싸우고 온 적이 없다"고 해명했는데, 이에 전현무는 "이거 끝나고 싸운다. 녹화에 최선을 다하고 나가면서 싸운다"라고 너스레를 떨어, 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '스튜디오에서 싸운티내지마라아아악ㅋㅋㅋ아 이시언 너무웃김 진짜', '쓰리얼즈 빌보드 가즈아~~', '세얼간이 우정이 더 찐해진듯!!', '나가면서 싸운대ㅋㅋㅋㅋ전현무 프로방송인 맞워요' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진이 기안84에 댓글 왜 봤냐고 다그치자, 전현무 "너 우리 열애설 댓글 다 봤잖아" 
 
11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 기안84가 자신의 태도 논란에 대한 언급을 해 화제가 되었다.이날 방송에서는 기안84가 지난 주 방송에서 자신이 보였던 태도에 대해 해명하는 모습이 전파를 탔다. 이날 기안84는 "방송이라는 게 힘들더라"라고 운을 떼며 "즐겁게 여행을 다녀왔는데, 내가 고집을 부린다는 반응들이 있었다"고 조심스레 얘기를 꺼냈다. 이를 듣던 한혜진은 "댓글 같은 걸 왜 봐"라며 기안84를 다그쳤는데, 이에 전현무는 "너 우리 열애설 댓글도 다 봤잖아"라고 얘기해 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 박나래 역시 "대댓글까지 다 봤다며? 이 언니 센 척 한다"라며 너스레를 떨기도 했다.이어 기안84는 시청자들에게 "시청자 여러분. 제가 살다보니 이렇게 자라났는데... 앞으로 조심할게요. 여러분의 가정에 번영이 있기를 바랍니다. 제가 원래 그렇게 나쁜 사람은 아니에요"라고 사과의 말을 전했다. 이에 한혜진은 "우리가 어느 순간 너무 편해져서 감정 표현이 자연스러워져서 더 그렇게 된 것 같다"며 기안84를 위로하기도 했다.또한, 이날 박나래는 이시언과 기안84에게 "둘이 손 잡고 있으라"고 말했고, 이에 이시언과 기안84는 손깍지를 끼며 변함없는 형제애를 보여주기도 했다. 심지어 이시언은 기안84에 뽀뽀를 시도하기도 하며, 모두에게 웃음을 안겼다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '기안84 앞으로는 더 성숙한 모습 보여주세요', '그 와중에 한혜진 열애설 댓글 다본것 너무웃김ㅋㅋㅋ', '그만큼 편하다는 것 아닌가.. 진짜 가족같아서 보기 좋은데', '이시언 듬직한 맏형답다~ 세 얼간이 화이팅' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 또또가 생각하는 자신에 대한 질문에 "내가 아파도 신경쓰지 않는 오빠, 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠" 
 
11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 전현무가 반려견 '또또'와 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 전현무가 반려견 또또를 데리고 동물병원을 찾은 모습이 공개됐다. 이날 또또를 만난 전현무는, 또또를 품에 꼭 안고는 "볼 때마다 더 앙상해지는 것 같다. 옛날에는 막 핥고 그러더니, 이제는 힘이 없어가지고"라며 안타까움을 표현했다. 인터뷰에서 전현무는 "아픈 지는 꽤 됐는데, 수술이나 입원은 혹시나 더 잘못될까봐 덜컥 겁이 났다. 하지만 이제는 뭐라도 해야할 것 같았다"라며 동물병원을 찾은 이유에 대해 밝혔다.동물병원으로 향하던 전현무는 또또를 품에 안고는 어쩔 줄을 몰라했다. 그는 "또또 다리가 너무 가늘어졌다", "배가 등가죽에 붙었네"라며 이동 내내 또또를 걱정하는 모습을 보였는데, 이 모습을 본 박나래는 전현무에 "이런 모습 처음이다"라며 깜짝 놀라기도 했다. 전현무의 연인인 한혜진은 "같이 다니다보면 어딘가 보면서 계속 '우쭈쭈' 하더라. 그래서 보면 늘 개가 있더라"라며 전현무의 애견 사랑에 대해 언급했다. 이에 전현무는 "그런데 그 개들이 나만 보면 으르렁댄다"고 넉살을 부렸고, 박나래는 "얼마나 애견인이면 얼굴도 개 상이야"라며 웃음을 참지 못하기도 했다.이날 또또는 여러 검사를 진행했는데, 심장은 나이에 비해 튼튼했지만 심부전이 있어 콩팥의 기능이 떨어지는 상태인 것으로 드러났다. 동물병원 선생님은 "또또에게는 지금 물이 금과도 같다. 보호자의 역할이 중요하다"라고 말하며, 전현무에게 각별한 관리를 해 줄 것을 조언했다. 이어진 인터뷰에서 제작진은 전현무에 "또또에게 현무 오빠란?"이라는 질문을 던졌는데, 이에 전현무는 "어느 순간 바빠져 함께 하지 못한, 내가 아파도 신경 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 흐르는 눈물을 감추지 못했다. 또한 그는 "유치한 이야기지만 나중에 하늘나라에 가면 다시 만날 것 같다. 오래 살았으면 좋겠지만 언젠가 헤어지게 되면, 오빠가 갈 테니까 그때까지 잘 있어"라고 말하며 눈시울을 붉혀, 안타까움을 더하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '또또야 오래오래 현무오빠 옆에서 건강했으면 좋겠다', '우리 개도 작년에 무지개다리 건넜는데.. 오늘따라 많이 생각난다', '전현무 또또랑 오래오래 행복했으면 좋겠다ㅜㅜ', '또또야 현무오빠 혜진언니랑 결혼하는 모습 봐야지!!! 아프지마ㅠㅠ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 눈물을 보였다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 243회에는 반려견 또또 앞에서 눈물을 보이는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 그 어느 때보다 심각한 표정으로 이동 중인 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 그의 품에 안겨 있는 건 대학시절부터 17년을 함께 지내온 노견 또또였다. 전현무는 부모님의 집을 방문해 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 몇 년 사이 노화가 진행되며 앙상하게 말라버린 다리를 보며 전현무는 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이어 “차마 만지지를 못 하겠다”라며 홀쭉하게 들어간 배를 바라봤다. 마치 또또의 아픔에 공감한다는 듯 전현무는 “말만 안 할 뿐이지 가족이다”라며 제작진 앞에 답답한 심경을 밝혔다. 또또는 강아지 나이로는 17살이었지만, 짧은 반려견들의 수명을 고려했을 때 사람으로서는 80세에 가까운 몸이었다. 전현무는 초음파 검사를 위해 간호사의 손길에 맡겨진 또또 곁을 한시도 떠나지 못하며 불안을 드러냈다. 혹여나 검사 과정이 또또를 힘들게 하지는 않을지 “언제 끝나냐”고 거듭 물어보며 초조해했다. 콩팥이 좋지 않다는 말에 전현무는 수의사에게 직접 수액 놓는 법을 배웠다. 이어 반려견의료기를 제작하는 곳을 방문해 또또의 거동을 위한 휠체어를 주문했다. 그러면서도 한 편으로는 “(이런 행동이) 또또를 더 힘들게 하는 건 아닌가, 내가 오버하는 건 아닌가”라고 자문해 주변을 안타깝게 만들었다. 하루라도 더 또또와 함께하고 싶은 전현무는 반려견과 추억이 깃든 곳들을 둘러보며 지난 시간을 회상했다. 이어 “유치한 이야기인데, 하늘나라를 가면 만날 것 같다. 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 잘 있으라고”라며 차마 말을 잇지 못하고 눈시울을 붉혔다. 이어 “어느 순간 너무 바빠진 오빠라서, 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라고 고백했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 반려견을 사랑하는 마음을 내비쳤다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 반려견 또또와 일상을 보내는 모습이 그려졌다.전현무는 17년간 함께 한 또또의 건강을 걱정했다. 그는 "아픈 지 꽤 됐다. 병원은 자주 데려가봤지만 수술, 입원을 시키지는 못했다. 그런데 지금은 뭐라도 해야할 것 같아서 병원 예약을 했다"라고 말했다.그는 "내 인생에서의 한 페이지를 수놓을 만한, 나의 가족이다. 또또와 나는 남매다"라며 애틋함을 드러냈다. 그는 "예전에는 나를 핥았는데 지금은 힘이 없어서 못한다"라며 안타까움을 전했다.전현무의 연인 한혜진은 "정말 동물을 좋아한다. 여행갔다가 동물원 안갔다고 싸웠다"라고 말했다. 박나래는 또또를 바라보는 전현무의 모습에 "사실 전회장님의 이런 모습을 처음봐서 낯설다. 또또 눈에는 정해인처럼 보일 거 아니냐"라고 말했다.전현무는 또또에게 직접 수액 주사를 놨고 "수액을 맞고, 기분 탓일 수도 있는데 기력을 찾은 것 같아서 다행이다"라며 안심했다.이어 동물 휠체어 전문업체를 갔고 또또를 위한 맞춤형 휠체어를 제작했다. 또또와 함께 잘 갔던 집 앞 길을 산책, "네가 이 길을 좋아했잖아"라며 안타까운 마음을 드러냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다"라며 눈물을 흘렸다. 이어 "이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까"라며 한참을 말을 잇지 못했다.스튜디오에서 전현무의 눈물을 바라보던 박나래, 한혜진 또한 눈물을 글썽였다. 전현무는 "잘 해준 게 하나도 없다. 지금이라도 잘 해주고 싶다"라고 전했다.박나래는 "사람과 강아지의 시간이 다르다고 한다. 하루라는 시간을 같이 했지만 또또에게는 2주일이었을 수 있다"라며 함께하는 소중한 시간이었다고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 전현무가 아픈 반려견을 걱정하며 눈물을 보였다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 몸이 아픈 반려견을 위해 동물 병원을 찾았다.전현무는 반려견 또또를 보러 함께 본가로 향했다. "아픈지 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다고 생각했다"라고 병원을 찾은 이유를 밝혔다.전현무는 마르고 기운 없는 반려견 또또의 상태를 걱정했다. 전현무의 품에 안긴 또또는 반가운 마음에 힘겹게 꼬리를 흔들며 반응했다. 화면을 본 한혜진은 "전현무와 여행 갔다가 동물원 안 갔다고 싸웠다"라고 동물을 좋아하는 전현무와 겪었던 일화를 소개했다. 
MBC 나혼자산다 © News1병원에 도착한 전현무는 검사하는 내내 반려견 곁을 지켰다. 전현무는 검사를 힘들어하는 반려견을 어르고 달래며 계속 언제 끝나는 거듭 물었고 검사가 끝나자 이마에 땀이 흥건할 정도로 긴장했다. 검사 결과 신부전이라는 말을 들었고 집에서 매일 관리해 줘야 한다는 말을 들었다. 수의사에게 수액 놓는 방법을 배웠다. "기분 탓인지 모르겠지만 수액을 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같았다. 분명히 저는 나아질 거라고 본다. 희망을 봤다"라고 조금은 밝은 표정을 지었다.다리를 못 쓰는 반려견을 위해 휠체어를 알아보러 간 전현무는 또또가 눕고 싶은데 자신의 욕심 때문에 더 힘들게 하는 건 아닌지 걱정했고 그걸 본 출연자들도 쉽지 않은 문제에 선뜻 대답하지 못했다.본가에 도착한 전현무는 또또를 유모차에 태우고 함께 산책했다. 건강했던 또또가 좋아하던 길을 걸었다. 인터뷰에서 전현무는 "유치한 이야기인데 하늘나라를 가면 또 만날 것 같아요. 제가 얘기 못 한 추억들이 많은데. 또또가 떠나는 날이 언제가 되더라도 제가 갈 테니까 잘 있으라고 하고 싶다"라고 말하며 참았던 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진은 MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 '나 혼자 산다' 이시언과 기안84가 화해의 뽀뽀를 한 가운데 지난 방송의 '물곰탕 사건'도 재조명됐다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행 모습과 전현무의 일상 모습이 방송됐다이날 스튜디오는 이시언의 드라마 '라이브'가 성황리에 종영한 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 하지만 내내 기안84는 어두운 표정을 짓고 있었다. 그는 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라고 털어놨다. 이어 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 답했다.기안84는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 살다 보니 이렇게 자랐는데 앞으로 조심하겠다"라고 사과한 후 "여러분 가정에 번영이 있기를 바란다"라고 엉뚱한 덕담을 건넸다.한편 지난 5일 이시언은 자신의 SNS에 "포항에서 먹은 물곰탕 완전 맛있었다. 배 시간 때문에 급하게 먹어서 아쉬웠지만 사장님이 주문 잘못 받아 죄송하다고 돈 안 받겠다고 하는 거 드려야 된다고 했더니 3만원만 받으셨다"며 "여러분 오해하지 마세요"라고 적었다.앞서 4일 방송에서 이시언을 비롯한 세 얼간이들은 예상보다 비싼 물곰탕 가격(1인분 1만7000원)에 놀랐고 3인분을 시켰는데 5인분이 잘못 주문되자 당황하는 모습이 그대로 전파를 탔다.방송이 나가자 일부 누리꾼들은 해당 물곰탕집이 이들에게 바가지 요금을 씌웠다는 논란을 제기했다. 이들이 뱃시간을 맞추기 위해 급하게 돈을 지불하자 '주문 착오로 돈은 덜 받았다'는 자막이 화면상에 나오기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애담을 듣는 재미가 쏠쏠하다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 연애담이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이시언은 울릉도 여행 중 독도전망대에 올라 "현무 형 한혜진 하고 싸우지 말고 스튜디오에서 싸운 거 티내지 마라"라고 소리쳤다.영상을 보던 한혜진은 "한 번도 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다"고 자신있게 얘기했다. 이에 전현무가 사실 녹화 날이 다가오면 냉랭했다가도 급하게 친해진다고 솔직하게 털어놨다.전현무는 "우리는 여기서 나가면서 싸운다"고 했다. 한혜진은 전현무의 말을 듣고 웃음을 터트렸다. 다른 멤버들은 두 사람을 두고 "프로들이다"라고 입을 모았다. 
전현무는 반려견 또또와의 에피소드로 애견인의 면모를 뽐냈다. 박나래는 전현무에게 그런 모습이 있는 줄 몰랐다며 의외의 면모에 놀랐다. 한혜진은 "오빠가 되게 동물을 좋아한다"며 "여행 갔다가 동물원 안 갔다고 싸웠다"는 얘기를 전했다.전현무와 한혜진은 열애를 공개한 후 스튜디오에서 코너 속의 코너 같은 느낌으로 연애담을 밝히며 웃음을 선사하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 하락했다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.4%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송(9.5%)보다 0.1%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 세 얼간이의 울릉도 여행기가 전파를 탔다.세 얼간이는 울릉도에서의 첫날 일정을 마치고 세면타임을 가졌다. 이시언이 화장실에 들어간 사이 기안84와 헨리는 양치질을 시작했다.헨리는 양치를 하다말고 기안84에게 다가가더니 기안84의 칫솔을 잡았다. 스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 "왜 저래?"라고 말했다.알고 보니 헨리는 기안84와 커플양치를 하려는 것이었다. 이에 기안84는 자신의 칫솔에서 손을 놓고 헨리의 칫솔을 잡았다. 두 얼간이는 사이 좋게 커플양치를 했다.헨리는 스튜디오에서 모두의 야유가 쏟아지자 "로맨틱하지 않으냐. 집에 가서 해 봐라"라고 추천을 해 웃음을 자아냈다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'나혼자 산다' 기안84가 이시언과의 갈등 논란에 대해 사과했다. 기안84는 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 울릉도 여행 중 이시언과 갈등 논란을 빚은 것에 대해 입을 열었다. 이날 기안84는 “방송이라는 게 힘들더라”며 “시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다”라고 고백했다. 이어 기안84는 전현무의 영상 편지 제안에 “저를 불편해하는 시청자 여러분, 제가 살다 보니까 이렇게 자라났는데, 저도 조심하겠다”면서 “여러분들 가정에 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”라고 사과했다.박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 제안했고, 이시언은 기안84에 볼 뽀뽀를 해 웃음을 자아냈다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무와 반려견 또또 / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 시청률이 소폭 하락했다.12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.1%, 2부 9.4%(전국 기준)를 나타냈다. 지난주보다 각각 1.1%P, 01.%P 하락했다.이날 방송에서 전현무는 반려견 또또를 소개했다. 또또는 17세 노견으로 전현무는 또또의 건강을 걱정하며 눈물을 흘렸다. 세 얼간이 이시언, 헨리, 기안84의 캠핑 두 번째 이야기도 그려졌다.동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 1부와 2부 각각 4.4%, 5.0%를 기록했다. KBS2 ‘나물 캐는 아저씨는 2.2%에 머물렀다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '나 혼자 산다'가 동시간대 1위를 차지했다.12일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 8.1%, 2부 9.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난주에 비해 소폭 하락한 수치이나 동시간대 1위의 기록이다. '나 혼자 산다'는 식지 않는 인기를 과시했다.'나 혼자 산다'와 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 4.4%, 2부 5.0%를 기록했으며 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨'는 2.2%의 시청률을 보였다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 태도 논란에 대해 사과했다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘나혼자산다’ 전현무, 진한 감동→시청률 변함없는 1위‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒ방송캡처'나혼자산다'에 출연중인 한혜진이 화제를 모으고 있는 가운데 한혜진의 충격 의상이 관심을 모으고 있다. 한혜진은 과거 방송된 tvN 'SNL 코리아'에 출연해 재치있는 모습을 선보였다. 당시 방송에서 쇼핑을 즐기던 한혜진은 과감한 도트 패션을 소화한 정명옥을 보자 승부욕이 불타올라 정명옥이 입은 옷보다 더 크게 구멍이 뚫린 의상을 입고 등장했다. 이어 한혜진의 충격적인 비주얼에 자극받은 정명옥은 배와 등에 커다란 구멍이 있는 도트 원피스를 입고 등장했다. 이 모습에 한혜진은 가슴과 엉덩이를 노출시킨 파격적인 의상을 입고 등장해 시청자를 놀라게 했다. 이후 한혜진은 경찰의 손에 끌려 나가면서도 "니들이 패션을 알아? 내가 한혜진이야"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>가 동시간대 시청률 1위를 지켰다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송한 <나 혼자 산다>는 1부 8.1%, 2부 9.4%를 기록했다.지난주 방송분 시청률 보자 소폭 하락한 수치이지만, 동시간대 시청률 1위를 기록해 저력을 펼쳤다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 방송한 <나 혼자 산다>에서는 방송인 전현무가 자신의 노견 사랑을 전하며 눈물을 흘렸다.동시간대 방송한 SBS 예능프로그램 <백종원의 골목식당>은 1부 4.4%, 2부 5.0%를 기록했으며 KBS2 예능프로그램 <나물 캐는 아저씨>는 2.2%를 기록했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와의 추억을 회상하며 바쁜 삶을 되돌아보는 시간을 가졌다.  12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 안절부절 못했다. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 또또와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아들었다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘리는 전현무의 모습이 전파를 탔다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다.또 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착한 후 또또에 대한 걱정을 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.이어 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다.그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요"라며 "많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다"라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것. 12일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언, 기안84, 헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플 때문에 절규했다.11일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행기가 전파를 탔다.세 사람은 케이블카를 타고 독도전망대에 올라 ‘독도 방향’이라고 적힌 표지판을 보며 독도를 눈에 담으려 했지만, 흐린 날씨 탓에 독도를 보지 못했다. 이시언은 기안84와 함께 독도 쪽을 향해 “독도는 우리 땅”을 외치다 전현무의 이름도 외쳤다. 그는 “현무 형, 한혜진하고 싸우지 말고. 스튜디오에서 싸운 거 티 내지 마라”고 절규해 폭소를 유발했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 “티가 나냐”고 물었지만, 한혜진은 “우리는 한 번도 싸우고 여기 온 적이 없다”고 단언했다.전현무 역시 “맞다”고 하면서도 “이거 하고 나가면서 싸운다”고 말해 폭소를 유발했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’ 촬영이 매주 월요일인 점을 언급하며 주말에 어떻게든 화해하고 푼 뒤 촬영후 나가면서 싸운다고 덧붙여 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 '또또'와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.전현무는 17년이라는 시간을 함께 한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. '나 혼자 산다' 이날 방송 시청률은 수도권 기준(닐슨코리아) 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 차지했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또, 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.전현무는 또 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다.그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.끝으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요"라며 "너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다"라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놓아 여운을 남겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈다. 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인이슈팀 issue@
'나 혼자 산다' 이시언, 전현무, 한혜진. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무, 한혜진 커플이 '나혼자 산다' 녹화에 싸우고 들어온 적이 없다고 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행이 전파를 탔다.세 사람은 울릉도에서 '독도 방향'이라고 적힌 표지판을 보며 독도를 찾았으나 날씨가 흐려 독도의 모습을 확인하지는 못했다. 이 가운데 이시언은 돌아가는 배를 타러 가기 직전, 바다를 향해 "현무 형, 한혜진하고 싸우지 말고. 스튜디오에서 싸운 거 티 내지 마라"라고 소리쳤다.이 모습을 스튜디오에서 확인한 전현무는 "티가 나냐"라며 너스레를 떨었고 한혜진은 "우리는 한 번도 싸우고 여기 온 적이 없다"고 말했다. 이어 전현무는 "이거 끝나고 다툰다. 주초에 다투고 주말에 급격히 친해진다. 여기에 최선을 다하고 나가면서 다투는 것"이라고 재치있게 해명해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 "완전 프로들이야"라며 감탄했다.그런가 하면 한혜진은 "전현무가 진짜 강아지를 좋아한다. 같이 다니다가도 '우쭈쭈' 소리를 내고 있으면 강아지가 있다. 여행 갔을 때 동물원을 안 갔다고 삐져서 다툰 적도 있다"라고 두 사람이 사랑싸움을 한 에피소드를 털어놓기도 했다.한편, 이날 전현무는 17살이 된 반려견 또또의 건강 악화에 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다.  
지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합 검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동시간대 1위를 기록했다.이날 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강 상태가 좋지 않아 종합 검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와 있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞는 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개 회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족 간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야 하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.방송을 본 시청자들은 “반려동물 키우고 있는 입장에서 많이 울컥했다”, “또또가 건강하길 기도할게요”, “전현무의 진심이 느껴지고 공감돼서 더 와닿았다” 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것. 그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다. 이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다. 저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다. 이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(40)와 노령 반려견 ‘또또’의 이야기가 눈물샘을 자극했다.전현무는 11일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 또또와 동물병원을 찾았다.이날 방송에서 전현무의 반려견 또또의 모습이 처음 공개됐다. 또또는 활발했던 과거 모습과 달리 체중이 줄고 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보였다. 
MBC 방송 화면 캡처전현무는 “아픈지는 꽤 됐지만 입원하기 겁이 났다. 더 안 좋아지는 경우도 있다고 하더라”며 “그러나 이제는 제대로 검사를 받아야할 것 같다”고 말했다.1㎏의 작은 체구인 또또는 초음파 검사만 해도 신음 소리를 냈다. 이에 전현무는 가슴이 찢어질 것 같다는 원망을 했다. 초음파 검사가 끝날 때쯤 전현무의 얼굴엔 땀이 맺혀 있었다. 안타까운 마음에 또또가 체혈하는 모습은 보지도 않았다.전현무는 “예전에는 내 얼굴을 보려고 난리가 났는데 지금은 힘들어서 쳐다보지도 못한다”며 “사실 말만 안 하지 사람이고 가족이다”고 말했다.수의사는 또또가 현재 신부전증을 앓고 있다고 진단했다. 신장이 제 기능을 하지 못해 체중이 늘지 않았던 것. 수의사는 “물이 황금보다 더 필요하다. 먹는 물로 해결이 안 되기 때문에 수액을 맞아야 한다”고 말했다.전현무는 “기분상인지 모르겠지만 주사를 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같아 안심했다”며 “분명히 나아질 거라 생각한다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처집에 도착한 전현무와 또또는 잠시 집 앞 산책로에서 산책을 즐겼다. 일상적이지만 오랜 시간 추억이 담긴 곳이다. 전현무는 “유치한 얘기지만 또또가 먼저 가더라도 나중에 내가 하늘나라 가면 만날 수 있을 것 같다”며 “물론 오래 건강했으면 좋겠지만 언젠가 헤어져야 하는 날이 오더라도 ‘오빠도 곧 갈테니 먼저 잘 있으라’ 말해주고 싶다”고 말했다. 결국 전현무는 눈물을 흘렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
방송인 전현무가 가족이자 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘렸다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 몸이 아픈 반려견을 위해 동물 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 반려견 또또를 보기 위해 본가를 찾았다. 전현무는 "몸이 아픈지는 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다고 생각했다"고 병원을 찾은 이유를 밝혔다.전현무를 보자 또또는 꼬리를 흔들며 반겼다. 전현무는 다정하게 또또와 눈을 맞추면서도 눈에 띄게 마른 또또의 몸을 보며 안타까움을 드러냈다. 전현무는 "말만 안할 뿐이지 가족이다"라고 애틋함을 표했다.17살의 또또는 사람으로 치면 80세의 노견이다. 전현무는 초음파검사를 받는 또또의 모습을 지켜보며 안절부절못했다. 혹여 또또가 아플까 검사 장치를 자신의 몸에 대보는가 하면, '지극적성 개오빠'의 면모를 보였다. 또또만을 위한 휠체어 제작까지 하기도. 이 모습을 본 박나래는 "과학이 많이 발전해서 반려견과 의사소통할 수 있다면 얼마나 좋을까"라고 말했다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "굉장히 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 만날 것 같다. 얘기 못한 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 잘 있으라고"라며 끝내 눈물을 보였다. 그는 "어느 순간 너무 바빠진 오빠라서.. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 전현무가 지난 11일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 17세 반려견 또또를 보며 눈물을 흘렸다. 많은 이들이 전현무의 눈물에 공감했던 반면, 일각에서는 전현무가 3년 전 방송에서 보신탕을 극찬했던 사실을 거론하며 진정성에 대한 의문을 제기했다.‘나혼자 산다’에서 전현무는 17세 반려견 또또와 함께 출연했다. 전현무는 이날 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또를 보며 안타까워 했다.그는 또또와의 추억을 회상하며 매니저에게 “과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있었다.”면서 “대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔다.”며 깊은 유대감을 드러냈다.이날 전현무는 다양한 검사를 받는 또또의 곁을 지켰으며, 또또를 위한 휠체어를 맞췄다. 그러면서도 그는 “휠체어가 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 모습을 보였다.많은 이들이 전현무와 또또의 관계를 통해서 반려견에 대한 끈끈한 우정에 감동을 받았다고 했지만, 반려견 관련 모임 등에서는 전현무의 발언에 의아함을 드러내기도 했다. 
2015년 7월 전현무가 tvN ‘수요미식회’ 복날 편에 출연해 보신탕에 대한 극찬을 했던 과거 방송 내용이 회자됐기 때문. 당시 전현무는 “보양식을 먹고 정력이 불끈하는 걸 느꼈던 때가 있었다.”며 보신탕에 대한 얘기를 꺼냈던 것. 그는 “재수할 때였는데 한여름에 지치니까 영등포 시장에서 보신탕을 먹었다. 먹고 나서 두 시간 정도 후 소변발이 달라지는 걸 느꼈다. 변기가 갈라지는 듯 한 느낌이었다.”고 말했다.당시 전현무의 발언은 단순히 개인의 기호에 따라서 음식을 섭취하는 것에 그치지 않고, 방송에서 보신탕이 정력 음식이라고 과장하면서 극찬했다는 점에서 더욱 논란을 샀다.유기견 보호 단체에서 활동하는 한 누리꾼은 “불과 3년 전에 보신탕을 극찬했던 방송을 본 뒤 노령견의 반려견의 추억을 얘기하는 걸 보니 그 진정성이 의심스러웠다.”면서 “당시 전현무의 발언은 충격 그 자체였기 때문에 매우 혼란스럽다.”고 의견을 표했다.kykang@sbs.co.kr
사진=‘나혼자산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]웹툰 작가 기안84가 태도 논란을 사과했다. 기안84는 11일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “방송이라는 게 굉장히 힘들더라”고 운을 뗐다.그는 지난 울릉도 여행 편에 대해 “(이)시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다며 안 좋게 봐주신 분들이 있더라”면서 논란을 간접 언급했다. 이어 “저를 불편해하시는 시청자 여러분. 앞으로 조심하겠다”며 “여러분의 가정에 번영을 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니”라고 덧붙였다. 한혜진은 “멤버들끼리 어느 순간 친해져서 열마디 할 것도 다섯 마디면 충분하다. 막역한 사이라 감정 표현도 자연스럽게 나오는 것”이라며 “오해하지 말아주시면 좋겠다”고 당부했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 기안84가 이시언과의 갈등 논란에 대해 사과했다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84 사과기안84는 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 울릉도 여행 중 이시언과 갈등을 빚은 것에 대해 입을 열었다.이날 기안84는 “방송이라는 게 힘들더라”며 “시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다”고 고백했다.이어 기안84는 전현무의 영상 편지 제안에 “저를 불편해하는 시청자 여러분, 제가 살다 보니까 이렇게 자라났는데, 저도 조심하겠다”면서 “여러분들 가정에 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”고 사과했다.한혜진은 “회원들끼리 친해져서 오해가 나온 것 같다. 이시언과 기안84가 진짜 친하다”고 덧붙였다.박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 제안했고, 이시언은 기안84의 볼에 뽀뽀를 하며 훈훈하게 마무리 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무가 아픈 반려견 또또의 건강을 걱정하는 모습에 네티즌들은 울컥했다.11일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 건강상태가 좋지 않은 17살 노년 또또를 데리고 병원에서 종합검사를 받았다.또또는 급격한 노화로 인해 네 발을 다 쓰지 못하는 상황이었다. 전현무는 “아픈지 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 또또가 낯선 곳을 힘들어하는 아이다”라며 “큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다는 생각했다”라고 말했다.병원에 도착한 또또는 각종 검사를 받았다. 야위고 작은 또또는 초음파 검사를 받으며 힘들어했고, 이를 보던 전현무는 가슴 아파했다.이후 전현무는 다리를 못 쓰는 또또를 위해 휠체어 전문점으로 가서 맞춤형 휠체어 제작을 의뢰했다. 그러면서도 전현무는 “또또는 그냥 쉬고 싶은 건데 내가 욕심내서 돌아다니는 게 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가 싶다”며 눈시울을 붉혔다.본가로 돌아온 전현무는 또또가 안고 추억이 담긴 꽃길을 걸으며 잠시나마 행복한 시간을 보내기도 했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 신경을 못 썼다”며 “그런데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 거 같다”고 고백했다.이어 “유치한 이야기인데 하늘나라를 가면 또 만날 것 같다. 제가 얘기 못 한 추억들이 많다”며 “또또가 떠나는 날이 언제가 되더라도 제가 갈 테니까 잘 있으라고 하고 싶다”라며 눈물을 흘렸다.이 모습을 본 무지개 회원들은 “오늘 또또와 하루 종일 시간을 같이 보냈지만, 또또의 시간으로는 2주 동안 함께 있었다고 느꼈을 거다”며 그를 위로했다.해당 방송을 본 네티즌들 역시 “눈물 엄청 났음ㅜㅜ 또또야 아프지 마 건강하자!” “나 진짜 대놓고 펑펑 울었음...왜 댕댕이의 시간은 사람보다 짧을까.. 평생 함께하면 넘 좋을 텐데 마음이 아프다” “우리 찌비 밍밍이 생각나서 어제 좀 울었음!!” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이시언 기안84/사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’에 출연 중인 기안84가 시청자에게 사과했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 울릉도 여행 중 이시언과 갈등을 빚은 것에 대해 사과했다.이날 기안84는 “방송은 어려운 것 같다. 매주 욕 댓글이 달렸고, 지난주에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 계속 달렸다”면서 “저를 불편해하시는 시청자 여러분. 살다 보니 이렇게 자랐는데 앞으로 조심하겠다”고 사과했다. 이에 이시언도 “우린 정말 친하다”고 덧붙였다.앞서 지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 이시언과 헨리, 기안84는 세 얼간이 결성 1주년을 기념해 울릉도로 우정 캠핑을 떠났다. 그러나 그 과정에서 기안84와 이시언의 갈등이 불거졌고, 이에 보기 불편하다는 시청자들의 반응이 이어졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다.ⓒ MBC'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 8.1%, 2부 9.4%(전국기준)를 나타냈다. 소폭 하락했지만 여전히 동시간대 가장 높은 수치다. 이날 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 4.4%, 2부 5.0%를 기록했다. KBS2 '나물 캐는 아저씨'는 2.2%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 반려견 또또 생각에 뜨거운 눈물, 시청자들도 함께 울었다[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 눈물을 보였다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 반려견 또또가 소개됐다. 17살인 반려견 또또는 건강이 매우 좋지 않은 상황.전현무는 또또를 “혼자 살았던 기간을 빼면 12년 정도를 같이 살았던 거고 제 인생의 한 페이지를 장식할 만한 제 동반자이자 남매” 라며 애잔한 마음을 드러냈다.전현무는 “제 차가 도착하면 어떻게 알고 현관 앞에 쪼르르 달려와 나를 기다리곤했다”며 또또를 추억했다.또또의 건강검진과 치료를 마치고 돌아온 전현무는 걷지 못하는 또또를 보며 “또또가 하늘나라로 먼저 간다면 나중에 하늘나라에서 다시 만날 것만 같다”며 “언젠가 헤어지게 되더라도 오빠가 갈테니까···잘 있으라고···”라고 말을 흐리며 눈물을 흘렸다.이에 패널들 모두의 눈도 함께 촉촉해졌다. 박나래는 “이런 회장님 모습 처음이네요” 라며 놀라워했다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처기안84가 악플에 대한 고충을 털어놨다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 시청자들에게 사과의 말은 건네는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 평소와 달리 유난히 조용히 앉아있던 기안84. 그는 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 말했다. 이어 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 살다 보니 이렇게 자랐는데 앞으로 조심하겠다"라며 사죄의 말을 건넸다.그러나 이러한 기안84의 사과에도 누리꾼은 상반된 반응을 보이고 있다. 악플을 신경쓰지 말라는 위로와 함께, 여전히 기안84의 행동이 못마땅하다는 지적이다.특히 "grgr**** 기안님, 속옷 안 갈어입어도 더럽다 욕 안 할테니 본인이 우겨서 양말 하나만 된다고 했으면 다른사람한테 빌려달라고를 하지 마세요..."라는 반응이 있는가 하면, "chlw**** 욕을 먹어도 빌리는 사람한테 먹어야지 인생에 1도 연관없는 사람들한테 욕 먹을 이유까진 없다"는 반론도 있다.이외에도 "wlsa**** 기안보다 심한 사람도 많다 물론 민폐 맞는데 이것저것 죄다 불편해하면 방송이 가식적이게 될 것 같다", "lol0**** 나도 기안 싫어하지 않지만 저번주엔 고집부리고 멋대로 행동하는 부분때문에 좀 심하다는 생각 했었는데 가끔은 남의 말도 귀담아 듣기를..", "zzan**** 기안님 댓글 너무 의식하진 마시고 진심어린 충고만 보세요 악플은 무시하세요", "song**** 보기 좋네요ㅋㅋ 기안이형 힘내요 응원하는 사람이 더 많습니다!!!" 등의 반응을 보이고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 ‘나혼자 산다’ 기안84가 이시언과의 갈등 논란에 대해 사과했다. 웹툰작가 기안84는 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 지난 주 울릉도 여행 편에서 배우 이시언과 갈등 논란을 빚은 것에 대해 입을 열었다. 기안84는 “방송이라는 게 힘들더라”며 “시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다”라고 고백했다. 이에 한혜진은 “저는 진짜 궁금한 게 뭐냐면, 댓글을 왜 봐?”라고 물었고, 전현무는 “너 우리 열애설 났을 때 댓들 다 봤잖아. 대댓글까지 다 봤다. 100개 넘게 봤다”고 폭로했다.당황한 한혜진은 “나 얼굴 안 빨개졌어?”라고 물었고, 기안84는 “왜 거짓말해요 누나”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 전현무의 영상 편지 제안에 “저를 불편해하는 시청자 여러분, 제가 살다 보니까 이렇게 자라났는데, 저도 조심하겠다”면서 “여러분들 가정에 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”라고 사과했다.박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 제안했고, 이시언은 기안84의 볼에 뽀뽀를 해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에서 전현무가 눈물을 쏟았다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 눈물11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 17년을 함께 한 반려견 또또와 동물병원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 공개된 전현무의 반려견 또또는 사람 나이로 치면 80세에 달하는 노견으로 바싹 마른 몸에 다리에 힘이 없어 서있지 못하는 상태로 안타까움을 자아냈다.동물병원에서 초음파 검사와 혈액 검사 등을 받으며 전현무는 자식을 걱정하는 어머니처럼 안쓰러움을 드러냈다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “정말 유치한 얘기인데 하늘나라에 가면 또또를 만날 것 같다”면서 눈물을 흘리기 시작했다.그는 “추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만.. 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까 기다려”라고 말하며 눈물을 쏟았다.이를 스튜디오에서 지켜보던 여자친구 한혜진의 눈가에도 눈물이 고였고 박나래도 눈물을 훔쳤다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 조연경]   
반려동물의 유무를 떠나 모든 시청자들의 눈물샘을 자극한 전현무와 또또의 우정이다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 전현무와 반려견 또또의 이야기가 전해졌다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 보였다. 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.  조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘나혼자산다’, 웃음 넘어 감동…♥받는 이유가 있다‘나 혼자 산다’가 이번엔 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것.시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 ‘나 혼자 산다’에 대한 호평이 쏟아지고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기로 웃음과 따뜻한 형제애를 느끼게 하더니, 전현무의 일상을 통해 진한 가족애를 느끼게 했다.전현무는 본가에 남겨놓았던 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈고 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것.병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 ‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다.전현무는 인터뷰에서 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다.특히 최근 최고의 전성기를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 ‘나 혼자 산다’ 만이 할 수 있는 일이었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 이번엔 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것.  시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 ‘나 혼자 산다’에 대한 호평이 쏟아지고 있다. 
 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 ‘나 혼자 산다’는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기로 웃음과 따뜻한 형제애를 느끼게 하더니, 전현무의 일상을 통해 진한 가족애를 느끼게 했다.  전현무는 본가에 남겨놓았던 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈고 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것. 병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 ‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다. 전현무는 인터뷰에서 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다. 특히 최근 최고의 전성기를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 ‘나 혼자 산다’ 만이 할 수 있는 일이었다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 팀/사진=한혜진 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위를 차지했다.12일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.1%, 2부 9.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 소폭 하락한 수치이나 동시간대 1위의 기록이다.전날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 울릉도 여행에서 이시언과 갈등 논란을 빚은 것에 대해 사과하는 모습이 그려졌다.한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 골목식당’은 1부 4.4%, 2부 5.0%를 기록했으며 KBS 2TV 예능프로그램 ‘나물 캐는 아저씨’는 2.2%의 시청률을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 만화가 기안84의 사과 이후에도 시청자들의 불만은 줄어들지 않았다. 시청자들의 불만에 대한 다른 시청자들의 불만도 등장하며 '나혼자  산다' 게시판 분위기는 험악해졌다. 인기 예능 프로그램에 출연하는 연예인들의 숙명인 걸까. 11일 MBC '나혼자  산다'에서는 세 얼간이(이시언 기안84 헨리)의 1주년 맞이 울릉도 캠핑 2탄이 공개됐다. 그런데 이에 앞서 기안84가 시청자들에게 사과하는 시간이 주어졌다. 기안84는 "방송이 너무 어렵다. 매주 욕 댓글이 달린다"라며 사과하는 이유를 전제했다. 한혜진과 이시언 등은 지적받고 있는 기안84의 언행에 대해  너무 친해져서 나오는 자연스러운 모습이라 덧붙였다.전현무가 제안한 영상편지를 통해 기안84는 "저를 불편해하시는 시청자분들께, 제가 살다 보니 이렇게 자라났습니다. 저도 조심하겠다. 시청자분들의 가정에 번영이 있길 바랍니다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니에요"라고 말했다. 그의 표정과 목소리에선 그간 악플 때문에 받은 상처의 깊이가 느껴졌다. 그러나 기안84의 사과에 불만을 드러냈던 시청자들의 비난은 더욱 거세진 모양새. 기안84를 거든 이시언을 지적하는 반응도 늘어났다. "그래도 보기 싫다" "보기 불편하다는 의견도 말하면 안 되나" "동생이 욕먹는  줄 알면 이시언 너도 좀 신경 써라"  등이다. 사과에도 '막말'을 하며 비난을 멈추지 않는 분위기에 반박하며 출연진을 옹호하는 반응도 뜨겁다. "그렇게 보기 싫으면 보지 않으면 되지 않나" "프로 불편러들은 어딜 가도 있으니 용기냈으면" "막말하지  말아라. 그들도 사람이다" 등. 옹호에 또 반박이 이어지며 시청자들 사이의 논쟁으로 시끄러운 '나혼자  산다' 게시판이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자  산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
웹툰 작가 기안84(34)가 자신의 태도 논란에 사과했다.기안84는 11일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 최근 연이은 논란과 관련해 심경을 고백했다.앞서 기안84는 이시언, 헨리와 함께 울릉도 여행을 떠나는 장면에서 고집을 부리는 모습을 보였고 이에 시청자들이 그의 태도를 잇따라 지적했다. 
MBC 방송 화면 캡처기안84는 “방송이라는 것이 굉장히 힘들더라. 시언이형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데”라며 말을 잇지 못했고, 이시언은 “기안84가 고집을 부렸다고, 보기 불편하다는 반응이 많았다”고 말했다.기언84는 “매주 악플이 많이 달렸다”며 “저를 불편해 하시는 시청자 여러분, 제가 살다보니 이렇게 자라났는데 저도 조심하겠다. 여러분 가정의 번영이 있길 바란다. 저는 그렇게 나쁜 사람은 아니다”고 말했다.이시언은 “우리 둘이 정말 친하다”면서 기안84의 언행에 불쾌감을 느낀 시청자에게 양해를 구했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’가 이번엔 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것. 시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 ‘나 혼자 산다’에 대한 호평이 쏟아지고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기로 웃음과 따뜻한 형제애를 느끼게 하더니, 전현무의 일상을 통해 진한 가족애를 느끼게 했다. 전현무는 본가에 남겨놓았던 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈고 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것.병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 ‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다.전현무는 인터뷰에서 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다.특히 최근 최고의 전성기를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 ‘나 혼자 산다’ 만이 할 수 있는 일이었다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 기안84 / 사진=스타투데이'나 혼자 산다' 에 출연 중인 기안84가 이시언과의 갈등 논란에 대해 사과했습니다. 기안84는 어제(11일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 울릉도 여행 중 이시언과 갈등 논란을 빚은 것에 대해 입을 열었습니다. 이날 기안84는 “방송이라는 게 힘들더라”며 “시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다”라고 고백했습니다. 이어 기안84는 전현무의 영상 편지 제안에 “저를 불편해하는 시청자 여러분, 제가 살다 보니까 이렇게 자라났는데, 저도 조심하겠다”면서 “여러분들 가정에 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다”라고 사과했습니다.박나래는 화해의 의미로 이시언과 기안84의 뽀뽀를 제안했고, 이시언은 기안84에 볼 뽀뽀를 해 웃음을 자아냈습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자 산다 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 장도연이 반전 매력이 담긴 화보를 공개했다.최근 bnt와 진행한 화보에서 장도연은 현 개그계 상황에 대한 심정을 드러냈다. 선후배 사이 군기가 엄격하기로 유명한 개그계에 대해 물으니 "우리 때만 해도 기강을 단단하게 잡곤 했다. 그런데 요즘엔 많이 무너졌고 훨씬 자유로워졌다"고 답했다. 그 이유에 대해 그는 잇따른 개그 프로그램 폐지를 언급했다. 개그맨들이 설 무대가 점점 줄어드는 것에 대해 "역사가 이어져야 하는 프로그램들이 없어져 가니까 마음이 아프다"고 말했다.한편, 절친으로 알려진 박나래가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'에 출연하고 싶은 의향은 없는지 묻는 질문엔 "지금의 조합이 정말 완벽하다고 생각한다. 너무 잘 되고 있어서 내가 낄 틈이 없다"고 전했다. 
웃기는 건 자신 있어도 예쁜 척과는 거리가 멀다는 장도연은 "예쁜 척을 잘 못한다. 자의적으로 셀카를 찍은 게 10장도 채 되지 않는다"며 털털한 모습을 보였다. 이어 대한민국 '대표 미녀 개그맨'으로 불리고 있지만 그는 "예쁘다는 말은 낯간지럽다. 그냥 나는 멀끔하게 생긴 정도인 것 같다"며 겸손함을 보이기도 했다.이어 이상형을 묻는 질문에는 "원숭이상을 좋아한다. 늘 이상형으로 꼽는 분이 있는데 신하균 씨다. 그분의 작품은 다 찾아봤을 정도로 광팬"이라며 팬심을 드러냈다. 
또한 주량을 묻자 장도연은 "맥주 500ml 10캔"이라고 전한 그는 "요즘 필름이 잘 끊긴다. 알코올성 치매가 좀 걱정돼서 기억을 잃지 않으려고 노력하고 있다"고 말했다. 이어 동료 중 실제 주사가 가장 심한 사람은 누구인지 묻자 그는 박나래를 꼽으며 "그분 주사는 방송에 못 나간다"고 전해 웃음을 자아냈다.  
마지막으로 그는 최근 확산되고 있는 미투 운동에 대해 "미투 운동이 악용되거나 본질이 훼손되지 않길 바란다. 정당하고 올바른 선에서 이뤄졌으면 좋겠다"는 소신 있는 발언을 전하며 인터뷰를 마쳤다. [사진 = bnt 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진.bnt[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘미녀 개그우먼’이라는 수식어가 그 누구보다 잘 어울리는 팔방미인 장도연이 bnt와 함께 패션화보를 진행했다.까이에, 프론트(Front), 네이버 해외직구 해외편집샵 막시마(MAXIMA) 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 숨겨왔던 러블리 매력을 드러내는가 하면 걸크러시 무드, 데님 캐주얼 의상을 완벽하게 소화하며 촬영장 분위기를 장악했다.촬영을 마친 후 이어진 인터뷰에서 모델 못지않게 프로다운 모습을 보여준 그에게 모델 제안을 받은 적이 없냐고 묻자 “그런 소리는 단 한 번도 못 들어봤고 운동선수해보라는 말은 많이 들었다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 최근 SBS Plus ‘여자플러스 시즌2’에서 뷰티 MC로 활약 중인 그는 “내 역할은 당연히 분위기를 띄우는 것이다. 뷰티에 대한 지식은 문외한이나 다름없다”며 MC 발탁 소감을 밝혔다. 또한 JTBC2 ‘연애직캠’ MC를 맡고 있는 그는 함께 호흡하고 있는 주우재에 대해 “개그를 치면 정말 잘 받아준다. 최상의 파트너라고 생각한다”며 케미를 드러냈다.장도연은 현 개그계 상황에 대한 심정을 드러내기도 했다. 선후배 사이 군기가 엄격하기도 유명한 개그계에 대해 물으니 “우리 때만 해도 기강을 단단하게 잡곤 했다. 그런데 요즘엔 많이 무너졌고 훨씬 자유로워졌다”고 답했다. 그 이유에 대해 그는 잇따른 개그 프로그램 폐지를 꺼내놨다. 개그맨들이 설 무대가 점점 줄어드는 것에 대해 “역사가 이어져야 하는 프로그램들이 없어져 가니까 마음이 아프다”고.개그맨들의 무대가 갈수록 척박해지고 있는 상황이지만 그의 활약은 눈부시다. 현재 고정 프로그램만 5개를 소화하고 있을 정도로 바쁜 나날을 보내고 있는 장도연. 이에 그는 “감사한 마음으로 일하고 있다”고 전했다.   사실 그는 개인기나 유행어가 있는 개그우먼은 아니다. 이에 그는 “딱히 개인기가 없어서 몸으로라도 웃기려고 꽃게춤을 만들었다”며 너스레를 떨기도 했다. 이어 그는 “돌+아이 기질이나 웃기는 재능은 타고난 것 같다. 내가 생각해도 내 개그는 웃긴 것 같다”며 천상 개그우먼의 면모를 보였다. 또한 함께 무대에 섰던 사람 중 가장 호흡이 좋았던 개그맨을 묻는 질문엔 망설임 없이 양세찬을 꼽으며 “애드리브를 해도 다 받아주는 친구”라고 말했다.한편 절친으로 알려진 박나래가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하고 싶은 의향은 없는지 묻는 질문엔 “지금의 조합이 정말 완벽하다고 생각한다. 너무 잘 되고 있어서 내가 낄 틈이 없다”고 전하기도.이어 핫한 스타인만큼 하루에도 수많은 관련 기사가 업로드되는 그에게 댓글 또는 악플에 신경 쓰는지 묻자 그는 “쿨하게 넘어갈 수 있는 성격이 못돼서 그런 게 나에겐 너무 두렵고 괴롭다. 상처받기 싫어서 인터넷을 끊었다”고 밝혔다.신장 174cm로 모델 뺨치는 몸매를 지닌 그에게 관리 비결을 물으니 그는 “운동 쪽으로 노력을 많이 하는 편”이라고 전했다. 가장 자신 있는 부위를 묻는 질문엔 가는 허리를 꼽았으며 콤플렉스 부위로는 종아리 부종을 언급하며 “부종 때문에 혈액순환 관리에 신경 쓰려고 한다”고 전했다.웃기는 건 자신 있어도 예쁜 척과는 거리가 멀다는 장도연. 그는 “예쁜 척을 잘 못한다. 자의적으로 셀카를 찍은 게 10장도 채 되지 않는다”며 털털한 모습을 보였다. 이어 대한민국 ‘대표 미녀 개그우먼’으로 불리고 있지만 그는 “예쁘다는 말은 낯간지럽다. 그냥 나는 멀끔하게 생긴 정도인 것 같다”며 겸손함을 보이기도 했다.사실 그는 공부도 잘했던 엄친딸이다. 과거 단 3개월 공부해 토익 905점을 기록했다는 그는 토익 특별 전형으로 대학교 디자인과에 합격한 사실을 공개해 뇌섹녀 면모를 입증했다.외모면 외모 재치면 재치 다채로운 매력의 소유자인 그이지만 연애 사업만큼은 진전이 다소 더뎌 보였다. 29살 첫 연애 이후 지금까지 남자친구가 없었다는 그는 “하루빨리 좋은 사람 만나 연애하고 싶다”고 고백했다. 이어 KBS2 ‘해피투게더3’에서 공개된 과거 조세호에게 고백받은 사건에 대해 묻자 “진심은 아니었을 거다. 그냥 취중에 생긴 즐거운 해프닝이었다”고 전했다.이상형을 묻는 질문에는 “원숭이상을 좋아한다. 늘 이상형으로 꼽는 분이 있는데 신하균 씨다. 그분의 작품은 다 찾아봤을 정도로 광팬”이라며 팬심을 드러냈다. 이어 결혼 계획을 묻자 “좋은 분이 생긴다면 결혼 생각은 당연히 있다. 자식은 세 명 이상 낳고 싶다”는 바람을 드러냈다.주량을 묻는 질문에 “맥주 500ml 10캔”이라고 전한 그는 “요즘 필름이 잘 끊긴다. 알코올성 치매가 좀 걱정돼서 기억이 끊기지 않으려고 노력하고 있다”고 말했다. 이어 동료 중 실제 주사가 가장 심한 사람은 누구인지 묻자 그는 박나래를 꼽으며 “그분 주사는 방송에 못 나간다”고 전해 웃음을 자아냈다.마지막으로 그는 최근 확산되고 있는 미투 운동에 대해 “미투 운동이 악용되거나 본질이 훼손되지 않길 바란다. 정당하고 올바른 선에서 이뤄졌으면 좋겠다”는 소신 있는 발언을 전하며 인터뷰를 마쳤다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 박나래, 웨딩드레스 착용 포착…깜짝 결혼? MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것이다. 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 보인다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐다. 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 기대감이 모인다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.오는 18일 방송되는 ‘나 혼자 산다’244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐내 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 
 
오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문. 
 
특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “결혼하는 친구를 위해 드레스까지 만드는 박나래의 우정 진짜 인정!”, “드레스 입은 모습 새롭다. 무지 여성스럽다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 오는 18일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 사진 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓기도 하고, 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰 웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고 한다. 그는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶었다"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히, 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그는 옷 수선도 척척해내며 실력을 뽐낸 바 있어 직접 만든 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일  '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입었다.공개된 순백의 자체는 아름다웠다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문이 전해진다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다.오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.알고 보니 박나래는 스몰 웨딩을 치르는 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어본 것. 그는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문이다.특히 박나래가 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 남다른 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신해 궁금증을 더하고 있다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 웨딩드레스 자태 ‘역시 금손’ 이런 게 여자 의리[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신해 화제다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 이어지고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 전파를 탄다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 빼앗았다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어 본 것으로 알려졌다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있는 모습이 담겼다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 더해지고 있다.한편 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
‘나 혼자 산다’ 박나래, 이번엔 웨딩드레스 제작? “못 하는 게 없어” 금손 인증[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 고운 자태를 선보여 화제다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위해 박나래가 드레스 제작에 나선다. 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어 주기 전 다른 드레스를 참고하기 위해 미리 다양한 드레스를 입어보는 등 꼼꼼하게 준비하는 모습을 보였다. 평소 금손 실력을 자랑하던 박나래이기에 그가 만든 드레스는 어떤 자태를 뽐낼지 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. [사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다.오는 18일 방송되는 ‘나 혼자 산다’244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다. 이에 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다. 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다. 
 우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다. 이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다. 이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 헨리가 중국 사극 영화 주인공으로 발탁, 걸그룹 소녀시대 멤버 윤아와 연기 연습을 한다. 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 해 윤아를 포복절도하게 했다는 것.오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 "누가 내 물 먹었니?"라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 '사극 선배' 윤아와 연기 연습을 한다.오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 "누가 내 물 먹었니?"라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.한편 글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다. 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다. 우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다. 이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다. 이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜진, “누구나 자신에게 어울리는 모습 있어, 그걸 찾는 게 중요”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 카리스마 넘치는 화보 사진이 공개돼 화제다. 17일 패션매거진 코스모폴리탄은 한혜진의 화보를 공개했다. 공개된 화보 속 한혜진은 다양한 의상을 자유자재로 소화하며 19년 차 프로 모델의 카리스마를 맘껏 드러냈다. 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서는 최근 열애 소식 이후 높아진 대중의 관심에 대해 언급했다.한혜진은 “사람들의 시선에 크게 관심을 두지는 않는다. 하지만 어떤 것을 선택할 때 좀 더 신중해졌다. 사람들의 관심 때문이라기보다는 여러 시행착오을 겪었고, 그 과정에서 나에게 맞는 것이 어떤 것인지 알게 됐다”라고 말했다.또한 많은 다이어터들이 한혜진에게 자극을 받고 있다는 말에 “저는 타고난 신체조건 덕분에 모델이 됐고 건강한 몸매를 유지하려고 최대한 노력하지만, 모두가 저처럼 음식을 가려 먹고 죽어라 운동해야 한다고 생각하지 않는다” 면서 “다른 누군가가 될 필요는 없고 누구나 자신에게 어울리는 모습이 있다. 그걸 찾는 게 가장 중요한 것 같다”라고 의견을 밝혔다.[사진=코스모폴리탄 화보]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다. 
‘나 혼자 산다’ 헨리 윤아오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 헨리, 中 사극 영화 주연 발탁…윤아와 맹연습‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다. 준비한 연기를 하던 헨리가 의도치 않게 장첸 성대모사를 발사해 윤아를 빵 터지게 했다고 전해져 웃음으로 꽉 찼던 두 사람의 연기 연습에 기대감이 모인다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다. 
 
 
 
 우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.글로벌 아이돌 헨리만의 중국 사극을 준비하는 다양한 방법과 뜻밖에 튀어나온 헨리의 장첸 성대모사는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁돼 ‘사극 선배’ 윤아와 연기 연습을 한다.  오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 중국 사극 영화의 주인공이 된 헨리가 연기 연습을 하는 하루가 공개된다.우선 헨리가 다양한 방법으로 연기 연습을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 친한 동생이자 중국 사극 선배인 윤아와 만났는데, 윤아가 헨리를 보고 웃음을 꾹 참으려 입을 막고 있어 궁금증을 자극한다.이는 헨리가 윤아 앞에서 영화 속 상황을 한국어로 연기하는 모습으로, 그가 “누가 내 물 먹었니?”라며 뜻하지 않게 성대모사를 발사한 것. 계속되는 헨리의 진지한 모습에 윤아는 필사적으로 웃음을 참았다고 전해져 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 헨리는 자신의 연기를 도와주는 윤아를 위해 따뜻한 물도 직접 대령하며 극진한 대접도 마다하지 않았다. 이에 윤아는 자신이 사극을 촬영했을 때의 경험을 토대로 한 중국 사극 촬영 꿀팁을 전수했다는 후문이다.이와 함께 헨리가 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받는 모습도 함께 공개됐다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 이글거리는 눈빛으로 바라보고 있다. 카리스마 넘치는 눈빛과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다는 후문이어서 그가 우슈 수업을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’에[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신해 이목을 모은다. 18일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 방송전 공개된 스틸컷 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 박나래는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶다”며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'나 혼자 산다' 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 울끈불끈한 근육을 자랑하며 열혈 운동을 하는 현장이 포착됐는데, 지금까지 보여준 '강남 케빈' 완전히 다른 모습이어서 이목이 집중되고 있다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 "이제 몸짱 될 거예요!"라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 그가 울끈불끈한 근육을 자랑하며 열혈 운동을 하는 현장이 포착됐는데, 지금까지 보여준 ‘강남 케빈’ 완전히 다른 모습이어서 이목이 집중되고 있다.오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 활용하는 상남자 운동법을 공개한다.오늘(18일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다.‘나 혼자 산다’는 오늘(18일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 그가 울끈불끈한 근육을 자랑하며 열혈 운동을 하는 현장이 포착됐는데, 지금까지 보여준 ‘강남 케빈’ 완전히 다른 모습이어서 이목이 집중되고 있다.18일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습이다. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱이 될 것!”이라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 헨리 “몸짱이 될테야”…열혈 운동MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 18일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.  
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC 공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습을 담는다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 했다.제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했다. 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 불태웠다.18일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 그가 울끈불끈한 근육을 자랑하며 열혈 운동을 하는 현장이 포착됐는데, 지금까지 보여준 ‘강남 케빈’ 완전히 다른 모습이어서 이목이 집중되고 있다. 
 
오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다.이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “순수한 헨리 모습 보기 좋다”, “헨리 진심 밝은 사람인 듯. 보고 있으면 해피바이러스가 느껴진다~^^”, “세 얼간이 울릉도 편에서 헨리 너무 웃겼다. 이번에 윤아도 헨리의 잔망 다 받아줄 듯” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 오늘(18일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다.최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개한다. 그가 울끈불끈한 근육을 자랑하며 열혈 운동을 하는 현장이 포착됐는데, 지금까지 보여준 ‘강남 케빈’ 완전히 다른 모습이어서 이목이 집중되고 있다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 몸짱이 되기 위해 열혈 운동을 하는 헨리의 모습이 공개된다. 최근 헨리가 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 그런 그가 새집에서 새 마음 새 뜻으로 상남자로 거듭난 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동 삼매경에 빠져있다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두하고 있는 모습. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 “이제 몸짱 될 거예요!”라며 의욕을 활활 불태웠다고 전해져 달라진 그의 모습에 관심이 쏠리고 있다. 이처럼 새집에서 짐승돌로 새롭게 태어난 헨리와 집안 곳곳을 이용하는 그의 홈 트레이닝은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 '눈물'을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 17년 절친 위한 수작업 웨딩 촬영 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 박나래. 제공| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정이 빛나는 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.박나래가 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트와 100% 수작업 웨딩 촬영은 오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 헨리가 윤아에게 연기 조언을 듣는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 윤아 헨리18일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “사극 선배 윤아와 함께 연기 연습하는 헨리”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 윤아와 헨리가 한 사무실에 앉아 있는 모습이 담겼다.헨리는 사극 경험이 있는 윤아를 찾아 사극 연기에 대한 조언을 구했다. 이에 윤아는 “보여주고 싶은 연기를 하나 보여달라”고 부탁했다.헨리는 “중국판 ‘글래디에이터’를 생각해라. 교관 같은 사람이 나와서 ‘누가 내 물을 먹었니’하면 나는 ‘내가 먹었다’고 말하면서 상대방이 들고 있던 칼을 발로 차는 상황”이라며 자신이 연기할 장면을 설명했다.장황한 설명 후 연기를 선보였지만 헨리는 결국 웃음을 참지 못했다. 헨리의 연기를 본 윤아는 “연기에 집중을 하면 될 것 같다. 너무 많은 생각을 하고 있는 것 같다. 나라면 그냥 ‘내 동료를 위해 열심히 하겠다’는 캐릭터의 마음만 딱 갖고 연기를 할 것 같다”고 조언했다. 두 사람의 훈훈한 모습은 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나 혼자 산다' 전현무가 반려견과의 추억으로 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 가족이자 반려견 17살 '또또‘와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내며 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것.시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 '나 혼자 산다'에 대한 호평이 쏟아졌다.화제의 장면은 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서 나왔다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면, 이날 방송된 '나 혼자 산다' 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%의 시청률을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.전현무는 본가에 남겨놓았던 '남매나 다름없는' 반려견 또또와 하루를 보냈고, 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데, 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것.병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 '나 혼자 산다'는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다.전현무는 인터뷰에서 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다.최근 최고의 전성기를 맞이한 '나 혼자 산다'가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 '나 혼자 산다' 만이 할 수 있는 일이었다.'나 혼자 산다' 방송 후 시청자들은 전현무를 보면서 눈물을 참을 수 없었다며 큰 호응을 보냈다.시청자들은 "전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았다" "전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물을 흘렸다" "전현무를 통해 반려견의 의미를 또 한 번 깨달았다" 등의 댓글이 줄을 이었다.전현무 또또 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다(사진=MBC) '나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다.18일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 엿볼 수 있는 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 느껴진다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 방송을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다.오늘(18일) 오후11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’  244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 웨딩 촬영이 펼쳐진다.방송에 앞서 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 사진을 찍어줄 때도 연신 행복한 미소를 짓고있다. 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ‘섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게  “내가 원하는 건 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다. 더불어 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 절친이 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 박나래는 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다.18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 박나래는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 <섹스 앤 더 시티> 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 이날 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 부케부터 반사판, 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 '눈물'을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.18일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 결혼을 앞둔 절친을 위해 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획했다. 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙긴 박나래의 배려에 새신부는 눈물을 보였다.18일 방영 예정인 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 곧 결혼하는 친구를 위해 결혼 축하 파티를 준비하는 모습이 그려진다. 지난 11일 공개된 예고편 후반부에서 박나래는 카메라와 화장도구함, 의상 등을 양손 가득 든 채 어디론가 바쁘게 움직인다. 17년 지기 절친의 결혼을 축하하기 위해 박나래가 직접 의상 및 소품, 촬영 등을 책임지기로 한 것.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트를 언급했다. 이날 박나래는 친구의 웨딩 촬영을 위해 카메라 뿐 아니라 부케, 반사판 등의 소품을 세심히 챙겨온 것으로 알려졌다. ‘나혼산’ 제작진은 절친들과 함께 공원에서 웨딩 촬영을 하는 박나래의 화기애애한 모습을 공개할 예정이다.박나래가 절친을 위해 준비한 이벤트는 이뿐만이 아니었다. 18일 방송분에서는 박나래가 스몰웨딩을 치르는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작하는 장면 역시 전파를 탄다. 박나래는 절친에게 어울리는 드레스를 참고하기 위해 드레스 가게에 가 직접 다양한 드레스를 입어볼 정도로 열정을 보였다고 제작진은 전했다.박나래의 깜짝 이벤트는 18일 밤 11시10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.우승원 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진='나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.'나 혼자 산다'는 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 확고한 웨딩드레스 취향을 드러내 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 박나래18일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “결혼식 드레스 취향이 확실한 박나래”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 박나래가 결혼을 앞둔 친구의 드레스를 보기 위해 한 드레스 샵을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 드레스 샵을 들른 겸 자신에게 어울리는 드레스도 보게 됐다.박나래는 자신에게 어울릴 만한 웨딩드레스로 화이트 드레스가 아닌 화려한 무늬의 드레스를 골라 입었다. 박나래는 화려한 드레스를 선택한 이유에 대해 “전 결혼할 때도 세상 화려하게 입을 거다. 웨딩드레스라고 흰색만 입으라는 법은 없지 않냐. 파란색, 보라색, 아니면 화려한 비즈가 있는 드레스를 입을 것”이라고 설명했다.이를 보던 한혜진은 “‘아모르 파티’ 노래 같은 느낌”이라며 “너한테는 화려한 게 잘 어울린다”고 칭찬했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 박나래의 깜짝 이벤트에 친구는 눈물을 쏟았다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 담은 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 박나래는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 
특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.박나래와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 밤 11시 10분 '나혼자산다'를 통해 방송된다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신한다.ⓒMBC MBC '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신한다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 방송 전 공개된 스틸컷 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 박나래는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶다"며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했다는 후문.박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개된다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업했다고 한다. 앞서 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 18일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 헨리가 중국 영화 주인공으로 출연한다는 소식을 전했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 무지개 회원들은 몰라보게 변한 헨리의 근육질 몸매를 보고 깜짝 놀랐다.헨리는 "저 요즘 달라졌어요. 관리를 많이 하고 있다. 조금 있으면 중국 사극 무술 영화에 출연한다. 영화 배역을 위해 운동을 열심히 하고있다"라고 근황을 밝혔다.스튜디오에서 화면을 본 헨리가 "저 역할이 왕이다"라고 소개하자 기안84는 "시언이 형은 그렇게 오래 해도 못 했는데"라고 깐죽댔다. 그 말에 이시언은 "주인공 하는 사람은 안 나왔으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 확 달라진 몸매를 자랑했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 헨리는 이전과는 달라진 몸매로 등장해 멤버들을 놀라게 했다. 멤버들은 영상 속 헨리를 보며 "몸이 좋아졌다"고 입을 모았다.헨리는 중국 무술 영화에 캐스팅 된 후 왕 캐릭터를 소화하기 위해 몸 관리를 하는 중이었다.헨리는 매트를 깔아놓고 운동을 시작했다. 두 손은 거실바닥에 두 다리는 소파에 올리고 어깨운동을 했다.헨리는 운동을 한 뒤 바로 거울 앞으로 가서 성난 팔근육을 확인하며 대사 연습을 해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 사극에 왕 역할로 캐스팅됐음을 공개했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 남다른 일상이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 헨리의 아침 일상을 지켜보며 남다른 근육에 놀라 시선을 집중했다. 알고 보니 헨리는 중국의 사극 무술영화에 캐스팅된 가운데 “몸 관리를 하고 있다”고 밝힌 것. 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 “중국에서 왕 역할을 맡았다. 무술 역할을 하기 위해서 관리를 시작했다”라고 설명했다. 이에 기안84는 “시언이 형은 그렇게 오래 해도 안 되는데”라고 덧붙여 이시언을 자극했다. 이에 이시언이 “주인공 갑자기 하는 사람은 안 나왔으면 좋겠다“고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 박나래 역시 헨리의 팔 근육을 보며 “확실히 몸이 달라졌다”라며 아침 운동하는 헨리의 모습에 감탄했다. 한편 헨리는 “영화를 준비하면서 어려운 점이 없냐”는 질문에 “대사하는 게 어렵고, 몸만들기, 무술도 배워야 한다”라고 말했다. 운동을 하고 난 헨리가 감정에 몰입해 연기하는 모습도 이어졌다. 알고 보니 헨리는 중국어를 듣고 말할 줄만 안다고. 해서 그는 “중국어 대사를 영어로 써서 대본을 공부한다. 제 대본을 다 영어로 만들었다. 이렇게 해야 연기를 할 수 있다. 굉장히 어려운 과정이다”라며 연기 열정을 선보여 놀라움을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 가수 헨리가 중국 무술영화 출연 소식을 전했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 중국 영화 출연을 위해 몸매 관리에 힘쓰는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 아침부터 남다른 근육질 몸매를 뽐내며 단백질 음료까지 챙겨 마셨다.헨리는 “관리를 하고 있다”며 “조금 있으면 중국 무술 영화를 찍는다. 왕이다. 멋있는 왕이다. 주인공이다”라고 밝혔다.이에 기안84는 “시언이 형은 그렇게 오래 해도 안 되는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 이시언은 “앞으로 주인공은 안 나왔으면 좋겠다”며 분노하는 모습으로 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 무술영화의 주인공이 됐다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 헨리는 남성미 넘치는 모습을 보여주며 근육을 자랑했다. 아침부터 프로틴 음료를 마시는 모습을 보였다.  
‘나 혼자 산다’ 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 헨리는 “중국 사극 무술 영화에 출연하게 됐다”며 “왕이다. 멋있는 왕이다. 주인공”이라고 자랑하며 근황을 전했다.이에 기안84는 “시언이 형은 그렇게 오래해도 안 되는데..”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이시언은 “앞으로 갑자기 주인공하는 그런 사람 안 나왔으면 좋겠다”고 농담으로 맞받아쳤다. 헨리는 가장 어려운 게 무엇이냐는 질문에 “대사 외우는 게 어렵지만 몸 만드는 게 가장 어렵다. 무술을 배워야 하는 게 가장 오래 걸릴 것 같다”고 대답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 헨리가 성난 팔근육을 자랑했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리가 중국 무술 영화에 캐스팅 된 후 작품 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 '나혼자산다' 멤버들은 달라진 몸으로 나타난 헨리를 보고 놀랐다. 헨리는 중국 무술 영화에 캐스팅 된 후 몸 관리를 했고, 멤버들은 "몸이 좋아졌다"며 감탄했다.대본 연습도 남달랐다. 중국어를 못 하는 탓에 대본을 모두 번역해야 했다. 이에 더 많은 시간이 필요했다. 헨리는 이 모든 것을 스스로 준비하고 있었다.헨리는 격한 운동으로 근육을 드러냈다. 이와 함께 거친 무술 수업까지 받았다. 버티기는 물론 공중 돌기까지 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 소녀시대 윤아가 유창한 중국어를 뽐냈다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리가 중국 무술 영화에 캐스팅 된 후 작품 준비를 하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 중국어 대사를 소화하기 위해 고군분투 했다. 이에 헨리는 윤아를 만났다.헨리는 "윤아랑 애기 때부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박난 사극을 찍었다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움이 받아야 되는지 했는데 윤아가 딱 생각났다"고 밝혔다.윤아가 나타나자 헨리는 중국어로 말을 걸었다. 윤아 역시 중국어로 대화를 나눴다.헨리는 "윤아랑 만날 때 중국말로 대화를 한다"고 말했다. 윤아는 유창한 중국어로 모두를 놀라게 했다.이어 윤아는 자신이 출연한 중국 드라마에 대해 이야기 하며 "TV와 인터넷에서 동시 방영 됐는데 100억뷰가 나왔다고 한다"고 말해 놀라움을 줬다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언이 명언 제조 비결을 밝혀 웃음을 안겼다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 전현무는 "요즘 이시언의 성장세가 대단하다"라고 이시언이 방송에서 한 명언들이 화제라고 소개했다. 기안84는 이시언에게 좌우명을 물었고 그 말에 이시언은 "초심을 잃지 말자"라고 말하며 기안84의 손을 쓰다듬어 웃음을 안겼다.박나래는 또 명언 뿐만 아니라 망언 제조기라며 '전현무가 대상 받으면 하차하겠다', '한혜진과 다니엘 헤니가 사귀면 좋겠다' 등의 이시언의 망언을 소개했다."아무 생각 없이. 너무 집중하지 않으면 된다"라고 말했고 '나혼자 산다'를 위한 명언을 부탁하자 "이런 거 시키지 마세요. 가슴이 뛴다"라고 쑥스러워했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 윤아에게 조언을 구했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 윤아를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 중국 무술영화 촬영을 앞두고 중국 드라마 경험이 있는 윤아를 만나 도움을 청했다.윤아는 헨리가 맡은 캐릭터가 멋있는 왕이라는 얘기를 듣고 "왕이 한 명이야? 여러 명 아니고?"라며 웃음을 터트렸다.헨리는 자신이 맡은 왕 한 명이라며 한 장면을 즉석에서 연기해 봤다. 윤아는 선배로서 헨리의 연기를 유심히 지켜봤다.윤아는 헨리에게 "집중을 하면 될 것 같다. 오빠가 너무 많은 생각을 하고 있다. 발차기도 멋있어야 하고 대사도 신경쓰고 하니까"라고 얘기했다.또 윤아는 헨리의 촬영일정을 듣고 더운 날씨를 걱정하며 촬영 때 유용한 여러 가지 꿀팁을 전수했다. 헨리는 윤아의 진심 어린 조언에 "엄마 같다"고 말하며 고마워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 절친그룹의 유일한 솔로로 우뚝 섰다. 18일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 이날 박나래는 17년 지기 절친 ‘벅지 시스터즈’의 웨딩파티를 위해 나섰다. 그러나 멤버 중 한 명이 남편의 식사를 이유로 늦어진 상황. 이에 박나래는 “너만 남편 있나? 아, 너만 남편 있다”라며 황당한 듯 말했다. 박나래는 “총 네 명인데 두 명이 결혼을 했고 남은 한 명이 결혼을 하는 거다”라며 자신만이 유일한 솔로임을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 결혼한 친구들에 대한 솔직한 마음을 전했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 오래된 절친과 함께 준비를 시작했고, 이야기를 나눴다. 이 때 박나래 친구는 남편의 전화를 받았고, 달라진 모습을 보여줬다.이를 지켜본 한혜진은 "결혼한 친구들 보면"이라고 운을 뗐고, 전현무는 한혜진 말에 귀기울였다.그러나 한혜진은 "우리 신랑, 우리 남편 그러는데 그렇게 보기 안 좋더라"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 눈물을 보였다.18일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 친구를 위한 브라이덜 샤워 파티를 준비하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 친한 대학친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비했다. 이른 바 ‘벅지 시스터즈’라고 칭하는 박나래의 친구들은 일손을 돕기 위해 약속 장소에 속속들이 도착했다. 박나래만큼이나 유쾌한 입담을 소유한 친구들의 모습은 시청자들의 이목을 집중시켰다.한 친구는 박나래가 자신의 결혼식에 오지 못한 점을 지적하며 “전국민이 보는데서 약속해라. 내 아이 돌잔치 사회를 보겠다고”라고 말했다. 이에 박나래가 대답을 망설이자 “네 스케줄에 맞춰서 애를 낳을 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.드디어 결혼을 앞둔 친구가 나타나고 박나래는 감정이 북받쳐 그만 울움을 터트렸다. 무지개 회원들은 “박나래가 왜 우냐”라고 반발했지만, 박나래는 “17년지기 친구가 결혼을 앞두고 있는데 눈물이 나는 건 당연하다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 헨리가 중국 무술영화의 주인공이 됐다는 근황을 전했다.18일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 헨리는 근육을 자랑했다. 또한 헨리는 근육질 몸매를 위해 아침부터 프로틴 음료를 마시는 모습을 보였다.이어 헨리는 “중국 사극 무술 영화에 출연하게 됐다”며 “왕이다. 멋있는 왕이다. 주인공”이라고 자랑했다.이에 기안84는 “시언이 형은 그렇게 오래해도 안 되는데..”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이시언은 “앞으로 갑자기 주인공하는 그런 사람 안 나왔으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.헨리는 가장 어려운 게 무엇이냐는 질문에 “대사 외우는 게 어렵지만 몸 만드는 게 가장 어렵다. 무술을 배워야 하는 게 가장 오래 걸릴 것 같다”고 답했다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 친구 결혼식에 기쁜 반응을 보였다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 친구를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 파티룸으로 간 박나래는 무거운 짐을 풀며 17년 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그러나 멤버 중 한 명이 남편의 식사를 이유로 늦게 왔다. 이에 박나래는 “너만 남편 있나? 아, 너만 남편 있다”라며 당황해 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 땀을 흘리며 부케와 반사판을 만들어 무지개 회원들을 감탄케했다.박나래는 “총 4명 중 2명은 결혼했다. 그리고 한 명이 또 결혼한다. 이제 나 혼자 남았다”고 유일한 솔로임을 밝히며 씁쓸하게 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 기안84와 또 한 번 러브라인을 언급했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 그려졌다.이날 박나래 친구들은 박나래에게 기안84를 언급하며 "주변에서 많이 물어봤다. '둘이 진짜 사귀어?'라고 했다"고 밝혔다.박나래는 "너희들이 봤을 때 어떤 것 같아?"라고 물었고, 친구들은 "좋은데? 너무 솔직한 것 같아", "의리 있고" 등 기안84 칭찬을 했다.이를 지켜보던 기안84는 다시 시작된 러브라인에 당황했다. 박나래는 친구들에게 "확실한건 오빠 마음이 좀 떴어"라고 고백했다.그러자 친구들은 "네가 끌어서 그런 거 아니야? 너무 안 받아주고 빨리 진행 안하고 어물쩡 해서"라고 말하는가 하면 "아니야. 원래 남자가 사귀자고 해야지. 그래야 여자가 사귀지"라고 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처)  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 중국 무술영화의 왕 역할로 캐스팅돼 몸 만들기에 나섰다.  18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 남다른 일상이 공개됐다. 이날 헨리는 아침부터 프로틴 음료를 마시며 남성미 넘치는 근육을 자랑했다. 이에 무지개 회원들은 헨리의 아침 일상을 지켜보며 남다른 근육에 놀라 시선을 집중했다. 헨리는 “중국 사극 무술 영화에 출연하게 됐다”며 “멋있는 왕이다. 주인공”이라고 자랑하며 근황을 전했다. 영화 준비하면서 가장 어려운 게 무엇이냐는 질문에 헨리는 “대사 외우는 게 어렵지만 몸 만드는 게 가장 어렵다. 무술을 배워야 하는 게 가장 오래 걸릴 것 같다”라고 말했다. 운동을 하고 난 후 감정에 몰입해 연기하는 헨리의 모습도 이어졌다.알고 보니 헨리는 중국어를 듣고 말할 줄만 안다고 했다. 이에 그는 “중국어 대사를 영어로 써서 대본을 공부한다. 제 대본을 다 영어로 만들었다. 이렇게 해야 연기를 할 수 있다. 굉장히 어려운 과정이다”라며 연기에 대한 열정을 보였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 소녀시대 윤아가 유창한 중국어 실력을 뽐냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국 무술 영화 주인공으로 캐스팅 된 헨리가 윤아를 만나는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 중국어 대사를 소화하기 위해 고군분투했다. 헨리는 자신보다 먼저 중국에서 드라마를 촬영했던 적이 있는 윤아에게 도움을 요청했다.헨리는 "윤아랑 애기 때부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박난 사극을 찍었다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움을 받아야 될지 했는데 윤아가 딱 생각났다"고 밝혔다.윤아가 등장하자 헨리는 중국어로 말을 걸었다. 윤아 역시 중국어로 대화를 나눴다. 윤아는 헨리가 사극을 찍는다는 말에 웃음을 터트렸다.중국 드라마 '무신조자룡'에 출연했던 윤아는 중국 내에서 어느정도 인기가 있었냐는 말에 "이 드라마가 백억뷰를 찍었대"라고 말했다. '백억뷰'라는 말에 스튜디오에서 이를 지켜보던 무지개 회원들이 경악을 금치 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 헨리가 오늘만큼은 '삼얼' 아닌 '왕'에 도전했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 영화에서 주인공을 맡은 헨리의 하루가 전파를 탔다.헨리는 중국 사극 영화에 주인공으로 출연한다는 근황을 알렸다. 영화 속 왕으로 등장하는 헨리는 운동으로 가꾼 근육질 몸매를 자랑했다.중국어 공부하던 헨리는 "제가 중국어를 못 읽어요. 듣고 말만 할 줄 안다"라고 하며 "제 대본은 영어로 직접 만들었다. 정말 어려운 과정이다. 대본 하나 만드려면 20~30시간 계속 써야 한다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.헨리는 무술 연습을 위해 태극권 도장을 찾았다. "저는 정식 무술 훈련은 중국에서 받았다. 고난도 기술을 배웠다"라고 자신감을 드러냈다. 무술 도장 관장의 목인장 연습 시범을 본 헨리는 도전에 나섰지만 이내 고통을 호소해 웃음을 안겼다.이어 헨리는 '소녀시대' 윤아를 찾아갔다. 헨리는 "윤아는 엄청 대박 난 사극 드라마를 찍었다. 그래서 윤아에게 도움을 받으려고 한다"라고 윤아를 찾아온 이유를 밝혔다. 윤아 앞에서 연기 시범을 보였다. 하지만 두 사람은 웃음을 참지 못했다.윤아는 "지금 생각이 너무 많은 것 같다. 나라면 그냥 캐릭터의 성격에 집중하겠다. 또 얼굴에 표정이 풍부하면 좋겠다"라고 조언했다. 또 자신이 겪은 경험에서 나온 사극 촬영 노하우도 알려줬다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 절친을 위해 금손 솜씨를 자랑했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구에게 특별한 선물을 전하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 친구에게 결혼 선물로 파격적인 속옷을 선물했다. 그는 “오래 연애해도 결혼을 다르다고 들었다”라며 “첫날밤..파이팅”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 친구들은 결혼식날 입을 웨딩드레스에 대해 이야기를 나누었다. 이때 박나래를 갑자기 자리를 떴고, “그냥 흰 원피스를 입을 계획이다”라는 친구의 말에 “그래도 그렇게 입고가면 어떡하느냐”며 무언가를 들고 나타났다.알고 보니 박나래가 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 직접 웨딩드레스를 제작한 것. 선물의 주인공은 깜짝 놀라며 “너무 예쁘다 진짜”라고 고마움을 표했다. 이에 박나래는 “한번뿐인 결혼인데 더 예쁜 모습을 남겨주고 싶었다”고 친구를 향한 애정과 세심함을 보여 감탄을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년지기 절친을 위해 웨딩드레스를 만들어 감탄케 했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국 사극촬영 준비를 하는 헨리의 모습과 17년지기 절친을 위해 이벤트를 기획하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 3얼 헨리의 아침 일상을 지켜보다가 그의 달라진 팔 근육을 확인하고 깜짝 놀랐다. 알고 보니 헨리가 중국의 사극 무술영화에 왕으로 캐스팅돼 몸관리를 하고 있었던 것. 헨리는 중국어 대사는 물론 몸 관리, 무술까지 배우며 바쁜 일상을 보냈다. 그는 아침 스트레칭을 하고 곧바로 감정을 잡고 연기열정을 불태웠다. 알고 보니 헨리는 “중국어를 듣고 말할 줄만 안다”고 고백한 가운데 “중국어 대사를 영어로 써서 본다. 대본을 다 영어로 만든다. 이렇게 해야 연기를 할 수 있다”라며 20~30시간 동안 대본을 쓴다고 밝혀 감탄을 자아냈다.이후 헨리는 체육관을 방문해 관장님으로부터 무술 지도를 받았다. 그는 정식적인 무술 훈련은 중국에서 시작했고 와이어 등의 고난이도 훈련을 빨리 습득했다고 전했다. 이후 헨리가 스튜디오에서 전현무에게 배운 기술을 직접 시범을 보이기도 해 이목을 끌었다. 한편 이날 소녀시대 윤아가 헨리의 사극 연기에 조언자로 등장해 반가움을 더했다. 헨리는 “윤아랑 애기 때부터 아는 사이”라며 절친 윤아와의 인연을 밝혔다. 이후 윤아는 “보여주고 싶은 연기를 하나 보여달라”고 부탁했고 헨리가 “중국판 ‘글래디에이터’를 생각해라. 교관 같은 사람이 나와서 ‘누가 내 물을 먹었니’하면 나는 ‘내가 먹었다’고 말하면서 상대방이 들고 있던 칼을 발로 차는 상황”이라며 연기할 장면을 설명했다.헨리는 설명 후 연기를 선보였지만 연변 사투리로 말하다가 결국 웃음보를 터트렸다. 이에 윤아는 “연기에 집중을 하면 된다. 너무 많은 생각을 하고 있다. 나라면 그냥 ‘내 동료를 위해 열심히 하겠다’는 캐릭터의 마음만 딱 갖고 연기를 할 것 같다”고 조언했다. 윤아는 “표준어로 더빙하는 시스템이 있다. 표정으로 감정을 보이라”고 덧붙였지만 헨리는 더없이 연기해야 하는 상황. 이에 윤아는 헨리에게 “말을 타는 것보다는 탔을 때의 표정, 그런 걸 잘 하는 게 더 낫겠다”라고 맞춤형 조언을 아끼지 않았다. 이어 그는 “옷을 많이 껴입어서 덥다. 미니선풍기를 꼭 가져가라”라고 세심하게 챙겼고 “스트레스를 안 받는 게 좋을 것 같다. 오빠는 잘할 수 있을 거다“라고 격려를 아끼지 않았다. 이에 헨리는 윤아의 섬세한 배려에 “엄마 같더라. 도움이 많이 됐다”고 고마움을 표하며 훈훈함을 자아냈다. 그런가하면, 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획한 모습이 그려졌다. 박나래는 카메라는 물론 화장도구함, 의상 등을 양손과 어깨 가득 짐을 들고 바쁘게 움직여 시선을 끌었다. 절친은 바로 박나래와 고등학교 동창들로 ‘벅지 시스터즈’로 결성된 멤버들이었던 것. 특히 박나래는 친구를 위해 직접 의상 및 소품, 촬영까지 책임져 남다른 우정을 과시했다. 그는 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙겨 새 신부의 감동을 자아냈다. 이후 주인공 친구가 등장하자, 박나래는 울컥해서 눈물을 보였다. 이에 이시언과 기안84는 이해할 수 없다는 표정을 지어 반전 웃음을 자아냈다. 박나래는 “전회장님과 달심언니가 결혼하면 그때도 울 것 같다”라고 덧붙였다. 하지만 박나래는 주인공 친구의 옷과 가방에 울다가 웃음으로 돌변해 폭소케 했다. 그는 “오늘 파티한다고 했는데 책가방을 매고 오면 어떡하냐. 청카바부터 벗어라”라고 돌직구를 날리며 분위기를 반전시켰다. 박나래는 모든 친구들이 결혼하고 자신만 싱글로 남게 된 상황에 “왠지 모르게 복잡 미묘해지더라”라며 감정을 밝혔다. 박나래와 절친들은 함께 다양한 포즈로 우정촬영을 했고 18년 전 여고생으로 돌아가 시끌벅적 이야기꽃을 피우며 파티를 즐겼다. 하지만 박나래의 이벤트는 여기서 끝이 아니었다. 그는 간단하게 예식을 치르는 친구를 위해 여러 셀럽들과 작업중인 디자이너 사라 전의 숍까지 방문해 드레스 조언을 구하며 열정을 보였다. 웨딩촬영의 주인공은 박나래가 만든 웨딩드레스를 입고 “정말 감동받았다. 저를 잘 아는 사람이 만들어준 하나밖에 없는 제 것이라서”라고 감격을 표했다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 친구들에게 촬영에 앞서 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트를 언급하고 모두 드레스를 입고 공원에 가서 그들만의 우정과 추억을 만들었다. 또한 박나래는 예비신랑까지 불러 신부를 깜짝 놀라게 해 웃음을 자아냈다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 예비신부 친구를 위해 고군분투했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 뭔가 잔뜩 짐을 듣고 파티장에 도착해 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 결혼을 앞둔 17년 절친을 위해 브라이덜 샤워를 계획한 것이었다.박나래는 파티장 꾸미기에 돌입했다. 박나래의 다른 친구들도 와서 돕기 시작했다. 그 중 박나래만 미혼인 상태였다. 박나래는 친구들이 "우리 신랑"이라는 말을 할 때마다 내심 부러워했다.박나래와 친구들이 준비를 마쳤을 때 주인공 강혜련이 등장했다. 강혜련은 결혼을 축하해주는 친구들의 마음에 감격했다.박나래는 "남는 건 사진이다"라며 브라이덜 샤워를 위해 빌려온 카메라로 사진 찍기 바빴다. 친구들도 사진 찍기를 즐겼다.박나래는 선물타임을 통해 신혼여행지에 가서 입으라며 강렬한 레드 컬러의 속옷 세트를 건넸다. 사실 박나래가 준비한 진짜 선물은 드레스였다. 강혜련이 드레스, 메이크업을 다 안 한다는 얘기를 듣고 김숙을 통해 알게 된 드레스숍에서 드레스를 직접 만들어 온 것.강혜련은 예상치 못한 선물에 결국 눈물을 터트렸다. 박나래는 셀프 웨딩 촬영을 위해 친구들을 위한 들러리 드레스도 준비해 왔다.박나래와 친구들은 선유도 공원으로 향해 촬영을 시작했다. 촬영이 진행되던 중 강혜련의 예비남편이 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 박나래가 기획한 몰래카메라였다.박나래가 친구를 위해 이 정도로 준비한 이유는 그동안 친구들에게 받은 것이 많았기 때문이었다. 박나래는 과거 힘들었던 시절을 털어놓으며 그럴 때마다 친구들이 버팀목이 되어줬다는 얘기를 전하며 눈물을 쏟았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 힘든 시절 함께해준 친구들에게 고마운 마음을 전했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 친구들과 특별한 시간을 보냈다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 절친을 위해 직접 웨딩드레스를 제작하고 웨딩촬영까지 계획하는 등 남다른 우정을 보였다. 박나래는 “고등학생 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 친구들에게 많이 도움을 받았다”며 울컥한 모습을 보였다. 박나래는 힘든 시절 함께해준 친구들에 대한 고맙고 미안한 마음에 한동안 계속 눈물을 쏟았다. 이를 지켜보던 한혜진 역시 눈시울을 붉혔다. 박나래는 “긴 시간동안 도움을 받아서 지금은 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶었다. 그런 친구들이다”라며 친구들을 향한 애틋한 마음을 드러냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 감동시켰다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구에게 특별한 선물을 전하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 17년 지기 친구에게 결혼 선물로 화려한 란제리를 선물하며 “첫날밤 파이팅!”이라는 인사도 잊지 않았다.이어 박나래는 친구가 결혼식에서 흰 원피스를 입겠다는 이야기를 하자 갑자기 사라졌다가 무언가를 들고 나타났다.박나래가 가져온 것은 친구를 위해 자신이 직접 만든 웨딩드레스였고, 친구는 “너무 예쁘다”라며 감동의 눈물을 보였다.박나래는 “한 번뿐인 결혼인데 더 예쁜 모습을 남겨주고 싶었다”며 남다른 우정을 드러내 눈길을 끌었다.이후 박나래는 친구들, 예비신랑과 함께 기념 촬영을 하며 즐거운 시간을 보냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 남다른 우정으로 진한 감동을 선사했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 고등학교 시절부터 17년간 우정을 나눠온 친구의 결혼을 앞두고 이벤트를 준비했다. 그는 디자이너의 웨딩숍까지 찾아가 드레스를 참고하며 친구의 웨딩드레스를 만들어 모두를 감탄케 했다. 이후 그는 친구들과 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트로 우정과 추억을 만드는 한편, 예비신랑까지 사전에 연락해 신부에게 한편의 영화를 방불케 하는 감동을 선사했다.  박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 말을 잇지 못하고 눈물을 보였다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 설명했다. 이어 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다”라며 남다른 일화를 전하기도 했다. 박나래는 “지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다”라며 17년지기의 우정을 드러냈다. 이후 벅지 시스터즈들 역시 “나래를 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다”라고 남다른 우정을 전했다. 스튜디오에서 이 모습을 지켜본 전현무는 “개인적으로 박나래의 오늘 방송이 가장 좋았다. 재미만 주는 개그맨이 아니라 마음을 훈훈하게 해주는 사람이다. 동생이지만 배울 점이 많다”라고 박나래를 칭찬했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 나혼자산다 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년지기 절친을 위해 웨딩드레스를 만들어 화제다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 카메라는 물론 화장도구함, 의상 등을 양손과 어깨 가득 짐을 들고 바쁘게 움직여 시선을 끌었다. 절친은 바로 박나래와 고등학교 동창들로 ‘벅지 시스터즈’로 결성된 멤버들이었던 것. 특히 박나래는 친구를 위해 직접 의상 및 소품, 촬영까지 책임져 남다른 우정을 과시했다. 그는 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙겨 새 신부의 감동을 자아냈다. 이후 주인공 친구가 등장하자, 박나래는 울컥해서 눈물을 보였다. 이에 이시언과 기안84는 이해할 수 없다는 표정을 지어 반전 웃음을 자아냈다. 박나래는 “전회장님과 달심언니가 결혼하면 그때도 울 것 같다”라고 덧붙였다. 하지만 박나래는 주인공 친구의 옷과 가방에 울다가 웃음으로 돌변해 폭소케 했다. 그는 “오늘 파티한다고 했는데 책가방을 매고 오면 어떡하냐. 청카바부터 벗어라”라고 돌직구를 날리며 분위기를 반전시켰다. 박나래는 모든 친구들이 결혼하고 자신만 싱글로 남게 된 상황에 “왠지 모르게 복잡 미묘해지더라”라며 감정을 밝혔다. 박나래와 절친들은 함께 다양한 포즈로 우정촬영을 했고 18년 전 여고생으로 돌아가 시끌벅적 이야기꽃을 피우며 파티를 즐겼다. 하지만 박나래의 이벤트는 여기서 끝이 아니었다. 그는 간단하게 예식을 치르는 친구를 위해 여러 셀럽들과 작업중인 디자이너 사라 전의 숍까지 방문해 드레스 조언을 구하며 열정을 보였다. 웨딩촬영의 주인공은 박나래가 만든 웨딩드레스를 입고 “정말 감동받았다. 저를 잘 아는 사람이 만들어준 하나밖에 없는 제 것이라서”라고 감격을 표했다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 친구들에게 촬영에 앞서 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트를 언급하고 모두 드레스를 입고 공원에 가서 그들만의 우정과 추억을 만들었다. 또한 박나래는 예비신랑까지 불러 신부를 깜짝 놀라게 해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 17년지기 친구들에게 고마운 마음을 전했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 직접 브라이덜샤워를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작하고, 웨딩촬영 등을 계획하며 섬세하게 준비를 해 모두를 감탄케 했다.박나래는 "고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 친구들에게 많이 도움을 받았다"며 울컥해 하는 모습을 보였다. 이어 "친구 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤었다"고 일화를 전하기도 했다.이어 "지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다"며 계속해서 눈물을 쏟았다. 이를 지켜보던 한혜진 역시 눈시울을 붉혔다.친구들 역시 "나래가 정말 사랑해주는 남자를 만났으며 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다"고 남다른 우정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자산다' 윤아가 유창한 중국어 실력을 자랑했다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국 무술영화 주인공으로 캐스팅 된 헨리가 중국어 대사를 소화하기 위해 윤아를 만나는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 중국어 대사를 소화하기 위해 고군분투하는 모습을 보였다. 이에 헨리는 자신보다 먼저 중국에서 드라마를 촬영했던 윤아에게 도움을 요청했다.헨리는 "윤아와는 일찍부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박난 사극에 출연했다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움을 받아야 될지 고민했는데 윤아가 딱 생각났다"고 말했다. 윤아가 등장하자 헨리는 중국어로 말을 걸었다. 윤아 역시 중국어로 능숙하게 대화를 나눴다. 앞서 윤아는 중국 드라마 '무신조자룡'에 출연했다. 그는 자신이 출연했던 중국 드라마가 "중국 내에서 백억뷰에 도달할 정도로 인기가 높았다"고 말했다. 무지개 회원들은 '백억뷰'라는 말에 깜짝 놀랐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래, 친구들에 대한 깊은 우정 "내가 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶은 친구들" 
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 박나래가 17년 지기 친구의 결혼 축하를 위해 발벗고 나선 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 박나래가 17년 지기 친구의 결혼을 축하하며, 서프라이즈 선물을 준비해 화제가 되었다.이날 박나래는 각종 의상과 소품 등 짐을 잔뜩 들고 길을 나서는 모습을 보였는데, 이는 바로 친구의 결혼을 앞두고 '브라이덜 샤워'를 준비하기 위함이었던 것. 박나래는 부케와 각종 촬영 소품들은 물론, 지인의 전문가용 카메라까지 빌려오는 등 만반의 준비를 하는 모습을 보였다.이어 주인공 친구가 등장하고, 함께 파티를 즐기던 중 박나래는 친구에게 깜짝 선물을 공개했다. 바로 박나래가 직접 만든 웨딩드레스였는데, 박나래는 드레스를 만들기 위해 직접 숍을 찾아 디자이너에게 수업을 받고, 직접 도안을 그려 제작했다. 박나래의 깜짝 선물을 받은 친구는 벅찬 감동에 눈시울을 붉히기도 했다.이날 인터뷰에서 박나래는 "고등학교 때 아버지가 돌아가시고, 풍족하게 살 수 없었는데, 이 친구들한테 진짜 많이 얻어먹었다"고 말하며, 친구들의 도움을 많이 받았던 지난 학창 시절을 떠올리기도 했다. 또한 박나래는 "수시에 붙어서 수능을 안 봐도 됐지만, 수능을 봤다. 친구 어머님이 도시락을 싸 주셨는데 그게 먹고 싶어서 수능을 봤었다"고 덧붙이기도 했다.또한 박나래는 "돈이 없어서 학업도 포기하려고 했을 만큼 힘든 시절, 항상 옆에 있어준 친구들"이라며 "긴 시간 동안 도움을 받았다. 이제는 내가 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶다"고 친구들에 대한 우정을 드러냈다. 친구들 역시 "나래가 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서, 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다"고 말하며, 박나래에 대한 깊은 마음을 표하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '나도 저런 친구 있었으면 좋겠다', '박나래 진짜 멋있다 의리파!!!', '친구분 진짜 박나래 결혼식때 천만원 쓰는 부분..?', '보면서 진짜 감동받음.. 박나래 그리고 친구분들 우정 변치 않길!!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤아의 적극 조언에 감동받은 헨리... "윤아, 엄마 같아" 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 헨리가 윤아를 만나 사극 촬영에 대한 조언을 듣는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 헨리가 평소 친한 동생이자 사극 출연 선배인 윤아와 만나, 카운슬링을 받는 모습이 공개됐다.이날 윤아는 말을 타는 장면 등 여러 가지 사극 촬영 장면에 대해 언급하며, 헨리에게 조언을 아끼지 않았다. 그러던 중 윤아는 헨리에게 "보여주고 싶은 연기를 하나 해 달라"고 부탁했고, 이에 헨리는 "교관 같은 사람이 나와서 '누가 내 물을 먹었니'하면 나는 '내가 먹었다'고 하면서 상대방의 칼을 발로 차는 상황이다"라며 자신이 연기할 장면을 장황하게 설명했다.일장연설을 마친 헨리는 사뭇 진지한 모습으로 연기를 선보였지만, '장첸'과도 그의 같은 모습에 윤아는 물론 스튜디오에 있던 무지개 회원들까지 발칵 뒤집어졌다. 윤아는 계속되는 헨리의 진지한 모습에 필사적으로 웃음을 참는 곤욕(?)을 치르기도 했다.이어 윤아는 자신의 경험을 토대로, 헨리에게 중국 사극 촬영에 대한 카운슬링을 해주는 시간을 가졌다. 윤아는 헨리의 영화 촬영이 5월인 것에 대해 듣고는 "사극 촬영에서는 옷을 많이 껴입기 때문에 덥다. 미니 선풍기 같은 것 꼭 챙겨라"라고 말을 해주기도 하고, 김치 먹고 싶을 것 같다며 걱정하는 헨리에게 "한국에서 미리 준비해가라"고 말하는 등 세세한 부분까지 챙겨주며, 엄마같은 면모를 드러내기도 했다.스튜디오에서 이시언은 헨리에게 "수염 붙이는 것 없지?"라고 물었는데, 그는 "수염이 밥 먹을 때 입에 다 들어가고, 땀도 많이 난다"며 수염 분장에 대한 불편을 토로하기도 했다. 이에 한혜진은 "땀 때문에 떨어지면 또 다시 붙이고"라며 거들었고, 전현무는 "난 수염 평생 붙이고 살고 있잖아"라고 넉살을 떨기도 해, 웃음을 안겼다.또한, 이날 윤아는 "오빠 진짜 잘할 것 같아"라며 응원을 아끼지 않았고, 이에 헨리는 "윤아, 엄마 같다"고 말하며 감동을 받은 듯한 모습을 보였다. 이어진 인터뷰에서 그는 "영화 촬영 때문에 스트레스 많이 받고 있다. 그런데 제일 도움이 됐던 조언이 '스트레스 받지 말고, 편하게 하라'는 말이었다. 많이 도움이 됐다"며 윤아의 카운슬링에 대한 고마움을 전하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '윤아 진짜 예쁘다.. 중국 촬영 자료화면 완전 인형임', '윤아가 사극 선배라고 헨리오빠 열심히 챙겨주네ㅎㅎ', '헨리, 윤아엄마야 나래엄마야 선택해!!', '헨리 사극 주인공 된 모습 기대돼~~' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헨리, 중국 사극에 주인공으로 출연! 기안84 "시언이 형은 그렇게 오래 해도 안 되던데..." 
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 헨리의 영화 출연 소식이 전해져, 화제가 되었다.이날 방송에서는 헨리의 근육미 넘치는 모습이 전파를 탔다. 이날 헨리는 아침부터 프로틴 음료를 마시며 운동에 매진하는 모습을 보였다. 이 모습을 지켜보던 무지개 회원들은 "헨리, 진짜 '퓨처 와이프' 생긴 것 아니냐"며 헨리의 달라진 몸매에 깜짝 놀라기도 했다. 스튜디오에서 그는 "중국 사극 무술 영화에 출연하게 되었다"며 영화에 주연으로 발탁된 자신의 근황을 전했다.이어 헨리는 중국어 발음을 적은 종이를 벽에 붙이고 연습에 매진하기도 했는데, 그는 발음 연습을 하는 와중에도 틈틈이 운동을 하며 자신의 근육을 관찰하는 모습을 보여, 모두에게 웃음을 선사했다.스튜디오에서 헨리는 "멋있는 왕이다. 주인공이다"라며 자랑을 하기도 했는데, 이때 화면을 지켜보던 기안84는 "시언이 형은 그렇게 오래 해도 안 되는데"라고 말하며, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 "앞으로는 갑자기 주인공하고 그러는 사람은 안 나왔으면 좋겠다"고 너스레를 떨기도 했다. 이어진 인터뷰에서, 제작진이 영화 준비 중 어려운 점이 무엇이냐는 질문에 헨리는 "대사 외우는 것이 너무 어렵고, 무엇보다 몸 만드는 게 가장 어렵다. 무술을 배워야 해서 가장 오래 걸릴 것 같다"고 답하기도 했다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '헨리 애기인줄 알았더니 피지컬 무엇?', '헨리~ 왕이 될 상이오~~', '우리 얼장 형아도 주인공 시켜주라주!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 가슴 먹먹한 우정이 그려졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 244회에는 어려운 시절 받은 도움을 잊지 않고 있는 박나래의 마음 씀씀이가 그려졌다. 
박나래는 이날 고등학교 시절 친구들을 모아 특별한 파티를 준비했다. 바로 17년 지기 친구의 결혼식을 앞두고 브라이덜 샤워를 계획한 것. 박나래는 손수 파티 현장을 꾸미고, 음식을 마련하는 등 평소 바쁜 스케줄에도 불구하고 마음을 다하는 정성을 보였다. 이제 고등학교 친구들, 즉 ‘벅지 시스터즈’에서 미혼으로 남은 건 박나래뿐인 상황. 브라이덜 샤워를 준비하면서도 박나래는 계속해서 이 점을 상기시키는 친구에 울컥하는 모습을 보였다.그러나 결과물은 감동 그 자체였다. 친구가 파티 장소에 들어서자 박나래는 반갑게 인사를 건네다 울컥하는 모습을 보였다. 친구이기는 하지만 가족만큼이나 가까운 사이인 그녀가 결혼을 한다는 복잡한 감정이 밀려온 것. 친구 역시 박나래와 포옹을 나누며 눈물을 터트렸다. 하지만 곧 이어진 진짜 파티의 시간. 박나래와 친구들은 사진을 찍고 이 날을 기념하며 기쁜 시간을 보냈다.이날 박나래는 많은 것들을 준비해 눈길을 끌었다. 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업)를 생략하기로 했다는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작한 것. 박나래는 김숙의 추천으로 찾은 웨딩드레스 샵을 직접 방문해 디자인부터 수선까지 모든 것을 도맡았다. 한땀 한땀 박나래의 구슬땀이 들어간 드레스에 친구는 눈물을 터트렸다.이어 친구들은 셀프 웨딩 촬영에 나섰다. 드레스 차림으로 거리에 나선 박나래는 소품까지 손수 챙기고는 자기 일처럼 열과 성을 다했다. 재미난 추억 남기기가 한창이던 찰나, 예비신랑이 깜짝 등장했다. 박나래가 친구를 위해 이렇게 공을 들이는 데는 남다른 이유가 있었다. 바로 자신이 어려운 시절 많은 도움을 준 지인들에 대한 은혜를 잊지 않기 위해서였다. 박나래는 “제가 친구들을 챙긴건 잘되고 나서부터였다”라며 “이제라도 친구들의 버팀목이 되고 싶다. 힘 닿는데 까지는 해주고 싶은 마음”이라고 눈물을 흘렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 17년 지기 친구에게 박나래가 준비한 최고의 선물. 이날의 박나래는 ‘섹스앤더시티’의 주인공 같았다.18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래의 친구들의 ‘웨딩파티’가 공개됐다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위해 손재주를 발휘했다. 직접 장내를 꾸며 브라이덜 샤워를 준비한 것. 이 친구의 결혼으로 4인방 벅지 시스터즈 중 박나래만이 유일한 솔로가 됐다. 이에 박나래의 친구인 소연 씨는 “박나래는 극과 극이었다. 아주 빨리 결혼을 하거나 아예 안 할 거라고 생각했다. 좋은 남자를 소개시켜준다고 해도 만나지 않았다”라며 과거사를 전했다. 일명 ‘카페오빠’ 일화. 그런데 여기엔 충격적인 비밀을 숨어 있었다. 박나래 이전에 그가 먼저 박나래를 거절했던 것. 소연 씨는 “세 번 물어봤다. 두 번째에 이미 거절을 한 건데 난 그게 거절인지 몰랐다. 나도 남자를 사귀어본 적이 없으니까. 세 번째 물어보니까 ‘야, 싫어’라 하더라”고 일화를 전했다. 이에 박나래는 “그 오빠한테 똑바로 전하라. 마주치면 가만 안 둔다고. 숨어 다니라고”라고 경고, 웃음을 자아냈다. 이 브라이덜 샤워의 주인공은 박나래의 친구 혜련 씨다. 혜련 씨가 등장한 순간 친구들은 케이크를 준비해 깜짝 파티를 열어줬다. 이에 혜련 씨도 박나래도 친구들도 눈물을 흘렸다. 그 모습에 이시언과 기안84는 “여자들은 꼭 같이 울더라. 이해가 안 된다” “남자였으면 바로 뺨 맞는다. 좋은 날 왜 우냐고”라며 웃었다. 여기에 특별한 선물까지 더해졌다. 직접 만든 웨딩드레스가 바로 그것. 이에 신부 혜련 씨는 고마움의 눈물을 보였다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 영화판 ‘섹스앤더시티’ 속 캐리의 결혼식처럼 들러리 드레스까지 준비했다. 신랑 신부 나아가 친구들이 함께한 웨딩촬영, 현장은 웃음과 눈물바다가 됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 헨리가 새로운 도전에 나서며 또 다른 열정을 보여줬다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리가 중국 무술 영화에 캐스팅 된 후 작품 준비를 하는 모습이 그려졌다. 그는 영화 준비를 위해 언어부터 무술까지 만반의 준비를 했다.헨리는 "중국 사극 무술 영화에 출연하게 됐다"며 "왕이다. 멋있는 왕이다. 주인공"이라고 설명했다. 헨리는 겉모습부터 달라졌다. 성난 근육을 자랑하는 탄탄한 몸에 멤버들도 놀랐다.  "몸짱 될 거다. 관리를 많이 하고 있다"며 몸 관리를 하는 모습을 보여줬다.헨리는 집안 곳곳을 활용하며 운동을 했다. 수시로 근육을 확인하며 의욕을 불태웠다. 운동에 몰두한 그의 모습에서 열정이 느껴졌다. 대사 연습도 열심히 했다. "중국어를 아예 못 읽는다. 말만 할 줄 알았다. 예를 들어 '니하오'가 있으면 이를 영어로 발음을 적어서 외웠다"며 "제 대본은 다 영어로 직접 만들었다. 대본 한 권 만드려면 20-30시간 계속 써야한다"고 밝혔다. 
중국어 준비를 위해 윤아를 만나기도 했다. 중국 드라마에 출연해 성공적인 성적을 거둔 윤아에게 중국어 연기 수업을 받고자 한 것. 헨리는 "윤아랑 애기 때부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박난 사극을 찍었다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움이 받아야 되는지 했는데 윤아가 딱 생각났다"고 말했다.윤아는 등장부터 남달랐다. 헨리가 중국어로 말을 걸자 곧바로 중국어로 답했고, 대화를 나눴다. 헨리는 "윤아랑 만날 때 중국말로 대화를 한다"고 전했다. 윤아는 유창한 중국어로 모두를 놀라게 했다. 100억뷰 중국 드라마 주인공인 만큼 헨리에게 다정하게 조언을 했다. 헨리는 윤아 말에 집중하며 캐릭터를 완벽하게 소화해내기 위해 열을 올렸다. 헨리의 새로운 도전에 시청자들의 응원이 이어졌다.한편 이날 박나래는 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비하는 모습이 그려져 시청자들에게 감동을 줬다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래가 결혼을 앞둔 친구에게 감동 가득한 선물을 건넸다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래가 결혼하는 17년 지기 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비하는 내용이 방송했다.박나래와 함께 브라이덜 샤워를 준비하러 온 다른 친구는 자신의 결혼식에 안 온 박나래에게 "온 국민 앞에서 약속해. 곧 임신할 테니 내 아이 돌 찬지 사회 보겠다고"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 친구 소연, 설이 씨와 함께 브라이덜 샤워 준비를 끝냈다. 주인공 친구의 도착에 친구들은 케이크를 들고 결혼을 축하했다. 이시언과 기안84는 친구의 결혼을 축하하며 눈물을 보인 박나래에게 "왜 우는지 이해 못 하겠다"라고 말해파티 장소에 장식한 어린 시절 박나래의 사진을 본 전현무는 누군지 못 알아보겠다고 너스레를 떨었고 박나래는 "얼굴이 많이 변해서 못 알아보시는 것 같은데 구 나래다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.파티 주인공 혜련 씨는 "나 그 오빠 너무 궁금하던데. 기안84 오빠"라고 박나래에게 물었다. 다른 친구도 다른 사람들이 박나래와 기안84가 진짜 사귀는지 많이 물어본다고 맞장구쳤다. 선물을 준비했다는 말에 주인공 혜련 씨는 감동한 표정을 지었다. 하지만 다른 친구는 "너 아까도 이러고 눈물은 안 흘렸다"라고 말하며 "역시 천생 연기자다"라고 웃음을 터뜨렸다.박나래가 선물한 속옷을 본 혜련 씨는 "이건 리본이냐. 의지할 데가 없다"라고 깜짝 놀랐다. 박나래는 "오래 연애를 했지만 결혼은 느낌이 다르다고 들었다. 두 사람의 첫날밤을 위해 준비했다"라고 속옷 선물 이유를 밝혔다. 박나래는 또 신부를 위해 직접 리폼한 웨딩드레스까지 준비했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤아가 헨리의 연기를 응원했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 헨리는 중국 영화에 주인공으로 캐스팅 돼 촬영을 준비했다. 중국어로 연습 도중, 뒤에서 아리따운 여성이 나타났다. 바로 소녀시대 멤버이자 배우 윤아.  
‘나혼자산다’ 윤아 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송캡처 헨리는 “윤아랑은 엄청 어렸을 때부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박 난 사극 드라마를 찍었다. 그래서 대본 연습을 하던 중 생각이 났다”고 말했다.두 사람은 중국어로 근황을 물었다. 이후 헨리는 “나 중국 사극을 찍는데 왕이다. 좀 멋있는 왕”이라고 말했다. 그러자 윤아는 “오빠 말고 또 다른 왕도 있는 거 아닌가”라고 의아하다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.그러면서 윤아는 연기를 할 때의 마음가짐을 전했다. 또 윤아는 자신이 출연했던 중국 사극 ‘무신 조자룡’에 대해 “이 드라마는 방송국에서 방송도 하고 인터넷으로도 볼 수 있는 드라마였다. 이 드라마는 조회 수가 100억 뷰였다고 한다. 오빠도 그렇게 될 수 있다”며 헨리를 응원했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 오랜 절친을 위한 하루를 보냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 브라이덜 샤워 에피소드가 전파를 탔다.이날 박나래는 고등학교 시절부터 알고 지낸 17년 지기 친구들을 만났다. 일명 벅지 시스터즈 4인방이었다.박나래는 벅지 시스터즈 중 한 친구가 곧 결혼을 하는데 브라이덜 샤워를 해 주고자 했다. 직접 파티장을 대관하고 포토테이블부터 각종 소품으로 파티장을 꾸몄다.특히 박나래는 친구를 위해 드레스 선물을 해 모두를 놀라게 했다. 친구가 드레스나 메이크업 같은 것을 하지 않고 사진 1장만 찍는다는 얘기를 듣고 드레스를 직접 만든 것이었다. 
박나래는 패션 디자인 전공인 김숙을 통해 김숙이 아는 드레스숍의 디자이너의 도움을 받았다. 비즈를 한 땀 한 땀 박으며 친구의 이미지에 어울리는 수수한 느낌의 드레스를 완성해 냈다.박나래는 자신이 만든 드레스를 입은 친구를 보고 뭉클해 하며 카메라로 친구의 모습을 담았다. 친구는 눈물이 멈추지 않았다. 박나래는 친구의 예비남편까지 몰래 섭외해 셀프 웨딩 촬영도 도왔다.박나래는 친구에게 브라이덜 샤워부터 드레스, 셀프 웨딩촬영까지 자신이 해줄 수 있어서 감사해 하고 있었다. 박나래에게는 이보다 더 해줘도 전혀 아깝지 않은 친구들이었다.박나래는 인터뷰를 통해 학창시절 어려웠던 집안 형편을 전하며 힘들 때마다 든든히 자신을 지켜준 친구들이었다고 털어놨다. 박나래는 이렇게라도 보답할 수 있어 다행이라며 눈물을 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 19일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.6%(1부)와 9.3%(2부)의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위에 해당하는 수치. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비하는 모습과 헨리가 중국 무술 영화 촬영을 앞두고 윤아와 만나 조언을 구하는 모습이 방송 돼 재미를 줬다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%(1부)와 5.7%(2부)의 시청률을, KBS 2TV '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 나타냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 18일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 8.6%, 2부 9.3%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 1부 8.1% 보다 상승하고 2부 9.4% 보다 하락한 수치이지만 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 감동적인 과정이 그려졌다. 또한 헨리가 윤아와 만나 연기에 대한 이야기를 나누는 모습도 펼쳐졌다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를, KBS2 '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자 산다' 화면 캡처. 소녀시대 윤아가 영화 출연을 하게된 헨리에게 사극 연기에 대한 '엄마 조언'을 해 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 중국 무술 영화 주인공으로 캐스팅 된 헨리가 윤아를 만나는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 중국어 대사를 소화하기 위해 고군분투했다. 헨리는 자신보다 먼저 중국에서 드라마를 촬영했던 적이 있는 윤아에게 도움을 요청했다.헨리는 "윤아랑 애기 때부터 알았다. 윤아는 중국에서 엄청 대박난 사극을 찍었다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움을 받아야 될지 했는데 윤아가 딱 생각났다"고 밝혔다.윤아는 "무술이랑 승마를 하는데, 승마할 때 바스트가 중요하다. 표정이라든지 그런 걸 잘하는 게 도움이 될 수 있다"고 조언했다.그러면서 "근데 엄청 덥겠다. 여름이잖아"라며 걱정을 하며 "옷이 예뻐서 마음에 드는데 껴입는 게 많아서 엄청 더울 것 같다"며 "너무 더우니까 미니선풍기 같은거 꼭 들고다녀야 한다. 더우니깐 속옷도 챙겨야한다"며 세심한 조언을 아끼지 않았다.이에 헨리는 스트레스 받는다고 호소했다.그러자 윤아는 또 "스트레스 안받는 게 중요하다"며 "오빠 진짜 잘 할 수 있을 것 같다"며 용기를 북돋아줘 눈길을 끌었다.헨리는 "엄마 같애"라며 고마움을 표했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다'에서 윤아가 헨리의 '다정한 여사친'(여자 사람 친구)로 등장했다.지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 중국 무술 영화에 캐스팅 돼 촬영 준비에 들어간 헨리의 모습이 전파를 탔다. 이 과정에서 헨리의 '여사친' 윤아가 깜짝 등장했다. 앞서 이미 중국 작품에 출연한 경험이 있는 윤아에게 헨리가 도움을 요청한 것. 헨리와 윤아는 만나자마자 자연스럽게 중국어로 대화를 나누는 모습을 보이기도 했다. 그리고 윤아는 헨리에게 사극 촬영 팁을 전수하기도.윤아가 사극 속에서 흔히 등장하는 말 타는 장면을 언급하자 헨리는 "승마 안 해봤다. 어떠냐"고 물었다. 그러자 윤아는 "바스트샷을 주로 찍는다. 가슴까지만 화면에 나오니까 직접 말을 타는 연습보다는 표정연기에 집중해서 연습하는 것이 촬영에 더 도움이 될 것 같다"며 실질적인 조언을 건넸다. 
또한 윤아는 곧 더워지는 날씨를 언급하며 "촬영할 때 아마 엄청 더울 것 같다.사극 복장이 예쁘기는 한데 많이 껴입어야해서 힘들었다. 미니선풍기 같은 것은 꼭 챙겨야한다. 그리고 여벌의 속옷도 준비를 해가는 게 좋을 것 같다"며 소소하게 헨리를 챙겼다.언제나 명랑하고 쾌활한 헨리지만 중국에서, 그것도 영화에 출연하게 된 것에 대해 많은 부담을 느끼는 듯 했다. 이에 헨리는 "스트레스 받는다"며 머리를 만졌고, 이를 본 윤아는 "스트레스를 안 받는 것이 중요하다. 막상 현장에 가면 재밌을거다. 근데 오빠(헨리)라면 정말 잘 할 수 있을 것 같다"고 용기를 북돋았다. 작은 것 하나 놓치지 않고 세심하게 자신을 챙기는 윤아의 모습에 헨리는 "엄마 같다"며 고마워했고, 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "이 영화 때문에 스트레스 많이 받고 있었다. '스트레스 받지 말고 편안한게 하라'는 말이 기억에 남는다. 저를 걱정해주는 마음을 느꼈다. 윤아의 조언이 많은 도움이 됐다"며 고마운 마음을 전했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것.지난 19일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루가 공개됐다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’그룹 ‘슈퍼주니어 M’ 출신 헨리가 중국 영화 출연을 앞두고 만반의 준비를 하고 있다. 헨리는 18일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 “요즘 관리 중이다. 중국 사극 영화를 찍게 됐다. 몸짱 될 거다”라고 말했다. 중국 영화의 주인공으로 캐스팅된 헨리는 이날 방송에서 아침부터 열심히 운동을 했다. 또한 중국어 대본을 영어 성조로 옮겨 적는 등 영화 출연에 대한 열정을 보였다. 헨리는 “중국어를 아예 못 읽는다. 말만 할 줄 알았다”라며 “제 대본은 다 영어로 직접 만들었다. 대본 한 권 만드려면 20~30시간 계속 써야한다”라고 설명했다. 이어 헨리는 소녀시대 윤아와 만나 중국 영화 출연에 대해 얘기를 나눴다. 헨리는 윤아에 대해 “11년차 절친이다. (윤아가) 중국에서 엄청 대박난 사극을 찍기도 했다”라며 “중국어 대본이 너무 어려워서 누구에게 도움을 받을까 하다가 윤아가 생각났다”라고 말했다. 윤아는 헨리의 연기를 보고 따끔한 충고를 했다. 그는 “오빠가 더 집중을 했으면 좋겠다. 너무 많은 생각을 하고 있는 것 같다”라고 말했다. 그러면서도 “스트레스 받지 말라. 막상 가면 정말 재밌을 거다”라며 “나는 오빠가 잘 할 것 같다”라고 격려했다. 이에 헨리는 “엄마 같다”라고 말하며 감동을 표했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동을 안겼다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했다는 걸 밝혔다.지난 19일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 전국 기준 1부 8.6%, 2부 9.3%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는 데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.그 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 웃기기만 한 프로그램인줄 알았는데 감동도 있네”, “‘나 혼자 산다’ 좋은 프로그램이다~ 요즘 같은 세상에 마음 깊고 정 있는 사람 많은 것 같아서 좋다~”, “‘나 혼자 산다’ 덕분에 훈훈하게 오늘 하루는 훈훈하게 마무리 했어”, “박나래와 친구들 우정 너무 보기 좋아요~”, “헨리 얼간미는 여전하지만 진지하게 연기 준비해서 다시봤어!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다.17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
“해줄 수 있는 만큼 다 해주고 싶었어요.”17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실한 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 드러나 시청자에게 진한 감동을 안겼다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이번 방송은 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. 
MBC 화면 캡처박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.그는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 박나래는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실한 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 
MBC 화면 캡처박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 박나래는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는 데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이처럼 <나 혼자 산다>는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 고교 시절 자신의 어려운 형편을 이해하고 도와줬던 친구에게 뜻깊은 결혼 선물을 했다.지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 일명 벅지 시스터즈와 함께 했다. 고교 동창인 이들은 박나래가 어려운 시절부터 지금까지 함께 울고 웃었던 친구들이었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안”이라며 눈물을 터뜨렸다.박나래는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 설명했다.이어 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다.”고 말해 주위를 먹먹하게 한 뒤“지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다.”라며 17년지기의 우정을 드러냈다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처했다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하며 브라이덜 샤워를 준비했다. 그는 지인에게 빌린 DSLR 카메라로 기념 사진을 직접 촬영했고, 이어 자신이 직접 만든 드레스를 결혼을 앞둔 친구에게 선물해 감동을 줬다.친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다. 파티에 앞서 박나래가 패션 디자인 전공인 김숙을 통해 디자이너의 도움을 받았고, 한땀 한땀 바느질을 한 친구만을 위한 드레스를 완성했던 것.친구들에게 큰 감동을 선사한 박나래에 대해서 벅지 시스터즈들 역시 “나래를 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다”고 바람을 밝혔다.kykang@sbs.co.kr
[DA:시청률] '나 혼자 산다' 박나래, 17년 지기 친구 향한 진심 담은 눈물'나 혼자 산다'에서 박나래가 17년 지기 친구의 행복을 바라는 진심으로 시청자들을 울렸다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안겼다. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줬다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 박나래는 이날 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
금요일 밤이 감동으로 물들었다. 
18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년 지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡 미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정을 보인 박나래와 친구들의 모습은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 방송을 본 시청자들은 “저 우정들이 너무 예쁘고 부러웠다”, “박나래 마음이 너무 예쁘다”, “사람이 진국이다” 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처        '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 수성했다.       19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송한  MBC  예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 8.6%, 9.3%를 기록했다.       이는 지난 방송분이 기록한 8.1% 보다 상승하고 9.4% 보다 하락한 수치이지만 동시간대 방송 프로그램 중 1위를 차지한 수치다.       이날 방송에서는 방송인 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 전파를 탔다.  드레스를 받은 친구는 "저를 정말 잘 아는 사람이 만들어준 드레스여서 너무 감동이었다"며 눈물을 왈칵 쏟았다. 박나래도 "딸 시집 보내는 느낌이었다"며 눈시울을 붉혔다.         한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를, KBS2 '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 나타냈다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
ⓒ방송 캡처'나혼자산다'에 출연중인 박나래가 화제인 가운데 박나래가 과거 남자친구에 대해 언급한 것이 관심을 모으고 있다. 박나래는 과거 방송된 JTBC 예능프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다. 당시 방송에서 "많은 분들이 내가 방송에서 뉴욕 남친 얘기를 했을 때 '허언증이다', '자작극이다' 이런 얘기를 굉장히 많이 했다. 그래서 내가 이거를 어떻게 어필을 해야 할까했는데 2011년에 남친과 '시카고'를 봤다"며 증거인 뮤지컬 티켓과 비행기 티켓을 공개해 관심을 모았다.박나래는 "혼자 날아간 거냐? 남친 보려고?"라는 물음에 "그렇다. 그때 내가 얼마나 파이팅 있었냐면 뉴욕을 2박 3일 동안 갔다 왔다. 남친 보려고"라고 답해 주목을 받았다. 또한 박나래는 "같이 남아공 월드컵에 갔던 멤버들이 있는데 거기에 아는 사람 중 한 명이었다. 나한테 아주 그냥 치명적으로 빠졌지"라며 "그런 얘기를 하더라. '너 같은 여잔 처음이야'라고. 너무너무 놀랐다더라. 나의 모든 에너지에. 내가 너무너무 예쁘다더라"라고 전해 눈길을 끌었다. 데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박나래 헨리. MBC ‘나혼자산다’ 방송화면‘나 혼자 산다'가 동 시간대 시청률 1위를 유지했다.19일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.6%(1부)와 9.3%(2부)의 시청률을 기록했다. 이는 동 시간대 1위 기록.이날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비하는 모습과 중국 무술 영화에 캐스팅 돼 촬영 준비에 들어간 헨리의 모습이 전파를 탔다.한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%(1부)와 5.7%(2부)의 시청률을, KBS2 '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 나타냈다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 웃기기만 한 프로그램인줄 알았는데 감동도 있네”, “‘나 혼자 산다’ 좋은 프로그램이다~ 요즘 같은 세상에 마음 깊고 정 있는 사람 많은 것 같아서 좋다~”, “‘나 혼자 산다’ 덕분에 훈훈하게 오늘 하루는 훈훈하게 마무리 했어”, “박나래와 친구들 우정 너무 보기 좋아요~”, “헨리 얼간미는 여전하지만 진지하게 연기 준비해서 다시봤어!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 "풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요"라며 눈물을 쏟아냈고, "긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요"라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 울리고, 웃겼다. 개그우먼 박나래의 진가가 드러났다. 박나래는 지난 18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다. 박나래는 파티 룸부터 직접 꾸몄다. 풍선을 불고, 사진을 장식했으며, 반사판까지 손수 만들었다. 친구를 위해 아낌없이 금손을 자랑했다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡 미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.이벤트는 계속됐다. 박나래는 친구들과 셀프 웨딩 촬영을 준비했고, 친구에게 직접 만든 드레스까지 선물했다. 친구는 웨딩드레스 없이 결혼하려 한 것. 드레스를 받은 친구는 끝내 눈물을 펑펑 쏟았다. 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공했다. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어 먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 진심을 털어놨다. 박나래는 하드코어한 개그감으로 시청자의 큰 사랑을 받고 있다. 매회 큰 웃음으로 사랑에 보답했다. 그러나 이게 다는 아니었다. 사람 냄새나는 인간적인 면모로는, 시청자의 눈물을 쏙 뺀 것. 안방극장을 울리고, 웃기고. 박나래가 사랑받는 이유는 여기에 있었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 친구를 위해 준비한 웨딩파티가 시청자들에게 감동을 안겼다. 
나혼자산다 박나래 웨딩파티지난 19일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 박나래가 17년지기 절친과 웨딩파티를 하는 모습이 그려졌다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 웨딩파티 사진=나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 박나래 웨딩파티 현장이 공개됐다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 친구들과 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최진실기자] 박나래의 친구를 향한 진실된 마음이 시청자도 울렸다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년 지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 박나래는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 박나래는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고 “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루도 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 시청자에게 감동을 선물했다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 이날 방송은 9.3%(닐슨코리아, 전국기준)로 동시간대 1위를 기록했다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이어 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐MBC ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 오후 11시10분 방송된 ‘나 혼자 산다’ 1부는 8.6%, 2부는 9.3%의 시청률을 기록했다.이는 동시간대 방송된 시청률 중 가장 높은 수치다. SBS ‘백종원의 골목식당’은 1, 2부 각각 4.9%와 5.7%를 기록했고 KBS2 ‘셀럽피디’는 2.3%의 시청률을 나타냈다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래가 17년 지기 절친한 친구의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 그려졌다.또한 가수 헨리가 그룹 소녀시대의 윤아와 만나 연기에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나혼자산다' 박나래와 친구들. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 시청자들을 감동시키며 호평을 받았다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 친구의 결혼을 앞두고 직접 웨딩드레스를 만들고, 웨딩 사진을 찍는 등 진한 감동을 선사했다. 특히 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 눈물을 보였다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 친구들에 대한 고마움을 드러냈다.누리꾼들은 늘 예능에서 즐겁고 밝은 모습만 보였던 박나래의 눈물에 감동을 받으며 이날 방송 후 호평을 쏟아냈다.누리꾼들은 “웃음도 감동도 모두 잡았다”, “올해 대상은 박나래가 받아도 이견이 없다”, “웃다가 울다가...박나래가 하드캐리했다”, “웃음 뒤에 이런 아픔이 있을 줄은...방송보고 호감됐다” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다' 244회는 1부 8.9%, 2부 9.4%(닐슨코리아, 수도권기준)로 동 시간대 1위를 기록했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다.ⓒ MBC'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.6%와 9.3%를 기록했다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 웨딩촬영을 준비하는 모습을 선보이며 훈훈한 웃음과 감동을 선사했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를 기록, KBS 2TV '셀럽피디'는 2.3%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]박나래가 친구의 웨딩파티를 열심히 준비한 이유에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
박나래 웨딩파티지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 방송인 박나래가 친구의 웨딩파티를 준비하는 모습이 그려졌다.박나래는 친구의 촬영용 드레스를 만들고, 파티룸을 꾸미고, 카메라까지 빌리는 등 정성 가득 웨딩파티를 준비했다.박나래는 이와 같이 열심히 웨딩파티를 준비한 이유에 대해 언급했다. 박나래는 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 그 때 친구들에게 도움을 많이 받았다. 사실 저는 잘 되고 베푼 것이지, 많은 사람들에게 도움을 받았다”고 말하며 눈물을 보였다.박나래는 “돈이 없어서 학업도 포기하려고 했다. 밥도 못 먹고 있을 때 친구들이 밥도 사주고, 집으로도 불러줬다. 수시로 대학을 붙어서 수능을 안 봐도 되는 상황이었지만 혜련(친구)이 어머님께서 싸주시는 도시락이 먹고 싶어서 수능을 봤다. 긴 시간 동안 도움을 받은 만큼 해줄 수 있는 건 다 해주고 싶었다”고 말해 보는 이들을 뭉클하게 했다.박나래의 진심을 아는 친구들 또한 “나래를 정말 예뻐하고 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다”며 친구의 미래를 응원했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 방송캡처박나래가 17년지기 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼식을 앞둔 친구의 웨딩드레스를 만드는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 웨딩드레스를 따로 준비하지 않은 친구를 위해 직접 드레스를 만들었다. 디자이너에게 조언을 구하는 등 노력과 정성을 아끼지 않았다.그가 이렇게까지 한 이유는 자신의 집안이 어려워졌을 때 한치의 망설임도 없이 자신을 도와줬던 친구들이었기 때문이다. 특히 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다”라며 경제적으로 어려웠던 지난 시절을 떠올렸고, 눈물을 꾹 참아냈다.해당 방송을 본 누리꾼은 "susi**** 아름다운 우정..눈물났어요. 박나래 멋진친구!!!!", "hope**** 어렵고 힘들때 도움준 친구들 잊지않고 우정유지하는게 보기 좋더라. 친구들도 다들 진국인듯", "benm**** 나래 친구들은 어쨌든 좋겠다 ~~기억 에 남는 최고의 결혼이 될듯", "sj_j**** 자기가 힘들었을때 도와줬던거 잊지 않고 사람들한테 베푸는거 정말 너무 이쁘다", "eg92**** 박나래 같은 친구 한명있으면 성공한 삶입니다" 등의 반응을 보이고 있다.   전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래, 전현무-한혜진 결혼하면 “난 그날 울 것”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결혼하면 눈물을 흘릴 것 같다고 말해 화제다.지난 18일 방송된 MBC TV 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 절친을 위해 깜짝 브라이덜 샤워를 열어주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 자신의 이벤트에 감동한 친구를 보며 함께 눈물을 흘렸다. 이를 본 이시언과 기안84는 “왜 네가 우느냐”며 놀렸다. 박나래는 “여자는 친구가 결혼하면, 눈물이 난다”면서 “전현무와 한혜진이 결혼해도 난 그날 울 것”이라 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래의 활약에 힘입어 ‘나 혼자 산다’ 18일 방송 분은 동시간대 시청률 1위를 유지했다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래/ 사진=스타투데이‘나 혼자 산다’ 박나래가 시청자들을 감동시키며 호평을 받았습니다. 어제(18일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔습니다. 이날 박나래는 친구의 결혼을 앞두고 직접 웨딩드레스를 만들고, 웨딩 사진을 찍는 등 진한 감동을 선사했습니다. 특히 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 눈물을 보였습니다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 친구들에 대한 고마움을 드러냈습니다.누리꾼들은 늘 예능에서 즐겁고 밝은 모습만 보였던 박나래의 눈물에 감동을 받으며 이날 방송 후 호평을 쏟아냈습니다. 누리꾼들은 “웃음도 감동도 모두 잡았다”, “올해 대상은 박나래가 받아도 이견이 없다”, “웃다가 울다가...박나래가 하드캐리했다”, “웃음 뒤에 이런 아픔이 있을 줄은...방송보고 호감됐다” 등의 반응을 보였습니다. 한편 이날 방송된 '나 혼자 산다' 244회는 1부 8.9%, 2부 9.4%(닐슨코리아, 수도권기준)로 동 시간대 1위를 기록했습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래 웨딩파티 ‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 웃기기만 한 프로그램인줄 알았는데 감동도 있네”, “‘나 혼자 산다’ 좋은 프로그램이다~ 요즘 같은 세상에 마음 깊고 정 있는 사람 많은 것 같아서 좋다~”, “‘나 혼자 산다’ 덕분에 훈훈하게 오늘 하루는 훈훈하게 마무리 했어”, “박나래와 친구들 우정 너무 보기 좋아요~”, “헨리 얼간미는 여전하지만 진지하게 연기 준비해서 다시봤어!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 지난 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다. 우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다. 특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다. 헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 박나래(사진=JTBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 따뜻한 마음씨를 드러냈다. 박나래는 지난 18일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 결혼을 앞둔 친구를 위해 직접 브라이덜샤워를 준비하고 웨딩드레스를 만들어 선물해 감동을 안겼다. 특히 '나 혼자 산다'에서 박나래는 어려운 시절 친구들에게 도움을 많이 받았으며, 그런 이들에게 받은 만큼 베푸는 것은 아직 멀었다고 말했다. 앞서 박나래는 '나 혼자 산다'를 비롯한 여러 방송을 통해 무명시절 주변의 손길에 버틸 수 있었음을 고백한 바 있다. '나래바' 역시 그 배경으로 탄생한 것. 앞서 박나래는 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에 출연한 박나래는 사람들이 하도 많이 드나들어 도어락 건전지를 3개월에 한 번씩 교체할 정도라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그만큼 나래바에 수많은 이들을 초대한다는 것.박나래가 이렇게까지 하는 이유는 그간 받은 도움에 보답하기 위해서다. 박나래는 "무명 기간 많이 얻어먹고 살았다. 밖에 나가서 술 사줄 만한 경제 상황은 안 되니까 집에 초대한다”고 북적이는 나래바의 이유를 설명했다.아울러 박나래는 '나 혼자 산다'에서도 동료 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민 등을 나래바에 불러 함께 노는 모습을 공개했다. 이에 박나래는 나래바의 운영 이유에 대해 "내가 신인 시절엔 매일 동료들에게 얻어 먹을 때가 많았다"며 "다행히 좋은 사람들을 많이 만나서 내가 배고프면 밥 사주고, 술 마시고 싶으면 술을 사줬었다"고 털어놨다. 이어 "그때는 내가 돈이 없어서 보답할 수가 없었다. 그런데 이제는 베풀 수 있게 돼 너무 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 아울러 "난 혼자 산다고 생각하지 않는다. 나래바 덕분에 혼자가 아니다"라며 "내 인생 모토는 현재 이 순간에 충실하라는 '카르페디엠'이다. 그렇다고 미친 듯이 방탕하게 산다는 뜻이 아니고 정말 이 순간을 최선을 다해 살고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래가 17년 지기 친구와 우정을 드러내 네티즌들의 감동을 자아냈다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 결혼식을 앞둔 친구를 위해 파티 장소를 섭외하고, 직접 만든 드레스를 선물했다.박나래는 아침부터 풍선을 불고, 친구들과 추억이 담긴 사진을 전시하며 파티룸을 꾸몄다. 이후 결혼을 앞둔 친구는 나래의 깜짝 선물에 눈시울을 붉혔다. 특히, 박나래가 직접 만든 드레스를 선물하자 친구는 생각지 못한 큰 선물에 눈물을 왈칵 쏟아냈다.박나래는 친구를 살뜰히 챙긴 이유에 대해 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었다”며 “친구 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 보기도 했다”라며 친구들과 진한 우정을 과시했다. 해당 방송을 본 네티즌들은 “결혼 준비 하다 보면 느끼는 건데 본인 일도 아닌데 저 정도로 해줄 수 있는 친구는 진짜 대단한 친구...” “저런 친구 관계는 이미 인생성공” “박나래 진심이 느껴져서 좋았다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 매끈·시원한 명품 몸매 공개 “전현무는 좋겠네”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 명품 몸매가 화제다.최근 한혜진은 자신의 인스타그램에 화보를 여러 장 게재했다.공개된 화보 속 한혜진은 시크하고 도도한 눈빛으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.군살 하나 없이 매끈한 몸매가 눈길을 끈다. 한편, 한혜진은 최근 전현무와의 열애 사실을 공개해 많은 이들의 관심을 받은 바 있다.[사진=한혜진 SNS]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 이제훈이 짧은 머리로 돌아왔다.최근 영화 '사냥의 시간' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있는 배우 이제훈이 '그라치아' 6월호에서 맑고 투명한 피부를 드러냈다.아침 이슬처럼 촉촉하고 싱그러운 콘셉트로 진행된 이번 화보는 글로벌 코스메틱 브랜드 '달팡'의 대표 수분크림 '하이드라스킨 라이트 크림'과 함께 했다. 이제훈의 얼굴에 촉촉한 수분크림이 더해지자, '짧은 머리와 잘 어우러질까?' 하는 우려는 씻은 듯 날아 갔다. 새벽까지 촬영하고 온 이제훈의 피부에선 반짝반짝, 물광이 흘렀다. 평소 뷰티 팁을 물었더니 "물이 없으면 불안해요. 그래서 습관적으로 물을 자주 마시려고 하죠. 그리고 짧더라도 양질의 수면이 중요하죠. 몸과 정신이 모두 건강하려면 잠이 정말 중요한 것 같아요." 라는 답변을 들려 줬다.촬영 후, 인터뷰에는 연기에 대한 진중한 이야기를 이어 갔다. 영화 '사냥의 시간'은 영화 '파수꾼' 때 함께했던 윤성현 감독과의 두 번째 작품. "거친 면을 지닌 동시에 아이들을 이끌고 가는 리더 역할이라 강인한 모습들이 주로 비쳐질 것 같아요. 그래서 이렇게 머리도 짧게 잘랐죠." 또한 그는 "첫 독립 영화이자 주연을 맡았던 작품의 감독과 다시 만나서 그런지 그때 생각이 많이 나요. 초심으로 돌아간 듯한 마음이고요. 뭔가 다시 시작하는 마음이랄까요? 제 인생에 이렇게 작품을 하면서 턴 어라운드 하는 경험이 또 있을까 싶어요. 그래서 더 잘하고 싶은 욕심이 생겨요." 라며 연기에 대한 열정을 내비쳤다.혹시 그 사이, 예능 프로에서는 만날 수 없을까? "저 또한 예능을 보면서 힐링하고, 그 안에 속한 제 모습을 상상해요. 기회가 된다면 하고 싶죠. 만약 독립한다면 '나 혼자 산다'도 재밌을 것 같고, '짠내투어'에 게스트가 아닌 설계자로 나와 직접 투어를 시켜주고 싶어요. 관광, 맛집, 애티튜드까지 모두 만족시킬 자신 있거든요." 라고 말했다. 마지막으로 이제훈이 올해 이루고 싶은 버킷 리스트가 궁금해졌다. 그는 "어디든 좋으니 여행 가고 싶어요. 그리고 조카가 생긴 지 10개월 정도 됐는데 저만 보면 울더라고요. 조카와 친해지면서 웃게 만드는 게 제 목표예요." 라며 화기애애한 분위기 속에서 인터뷰를 마쳤다.이제훈의 투명한 매력이 담긴 화보와 진중한 인터뷰는 20일 발행된 '그라치아' 6월호(통권 제 103호)와 공식 인스타그램을 통해 만날 수 있다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이제훈 “‘나혼자산다’-‘짠내투어’ 출연해보고 싶다” [화보]최근 영화 ‘사냥의 시간’ 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있는 배우 이제훈이 ‘그라치아’ 6월호에서 맑고 투명한 피부를 드러냈다. 아침 이슬처럼 촉촉하고 싱그러운 콘셉트로 진행된 이번 화보는 글로벌 코스메틱 브랜드 ‘달팡’의 대표 수분크림 ‘하이드라스킨 라이트 크림’과 함께 했다. 이제훈의 얼굴에 촉촉한 수분크림이 더해지자, ‘짧은 머리와 잘 어우러질까?’ 하는 우려는 씻은 듯 날아 갔다. 새벽까지 촬영하고 온 이제훈의 피부에선 반짝반짝, 물광이 흘렀다. 평소 뷰티 팁을 물었더니 “물이 없으면 불안해요. 그래서 습관적으로 물을 자주 마시려고 하죠. 그리고 짧더라도 양질의 수면이 중요하죠. 몸과 정신이 모두 건강하려면 잠이 정말 중요한 것 같아요.” 라는 답변을 들려 줬다. 촬영 후, 인터뷰에는 연기에 대한 진중한 이야기를 이어 갔다. 영화 ‘사냥의 시간’은 영화 ‘파수꾼’ 때 함께했던 윤성현 감독과의 두 번째 작품. “거친 면을 지닌 동시에 아이들을 이끌고 가는 리더 역할이라 강인한 모습들이 주로 비쳐질 것 같아요. 그래서 이렇게 머리도 짧게 잘랐죠.” 또한 그는 “첫 독립 영화이자 주연을 맡았던 작품의 감독과 다시 만나서 그런지 그때 생각이 많이 나요. 초심으로 돌아간 듯한 마음이고요. 뭔가 다시 시작하는 마음이랄까요? 제 인생에 이렇게 작품을 하면서 턴 어라운드 하는 경험이 또 있을까 싶어요. 그래서 더 잘하고 싶은 욕심이 생겨요.” 라며 연기에 대한 열정을 내비쳤다.혹시 그 사이, 예능 프로에서는 만날 수 없을까? “저 또한 예능을 보면서 힐링하고, 그 안에 속한 제 모습을 상상해요. 기회가 된다면 하고 싶죠. 만약 독립한다면 ‘나 혼자 산다’도 재밌을 것 같고, ‘짠내투어’에 게스트가 아닌 설계자로 나와 직접 투어를 시켜주고 싶어요. 관광, 맛집, 애티튜드까지 모두 만족시킬 자신 있거든요.” 라고 말했다. 마지막으로 이제훈이 올해 이루고 싶은 버킷 리스트가 궁금해졌다. 그는 “어디든 좋으니 여행 가고 싶어요. 그리고 조카가 생긴 지 10개월 정도 됐는데 저만 보면 울더라고요. 조카와 친해지면서 웃게 만드는 게 제 목표예요.” 라며 화기애애한 분위기 속에서 인터뷰를 마쳤다. 이제훈의 투명한 매력이 담긴 화보와 진중한 인터뷰는 5월 20일 발행된 ‘그라치아’ 6월호(통권 제 103호)와 공식 인스타그램을 통해 만날 수 있다.  사진 제공|그라치아동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이제훈이 화보를 통해 청량한 매력을 뽐냈다.이제훈은 최근 패션매거진 '그라치아'와 함께 화보 촬영을 진행했다.최근 영화 '사냥의 시간' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있는 이제훈은 화보를 통해 맑고 투명한 피부를 드러냈다.새벽까지 촬영을 마치고 왔음에도 남다른 피부의 윤기를 자랑한 이제훈은 "물이 없으면 불안하다. 그래서 습관적으로 물을 자주 마시려고 한다. 그리고 짧더라도 양질의 수면이 중요하다. 몸과 정신이 모두 건강하려면 잠이 정말 중요한 것 같다"는 답을 전했다. 
 
촬영 후 인터뷰에는 연기에 대한 진중한 이야기를 이어갔다. '사냥의 시간'은 영화 '파수꾼' 때 함께했던 윤성현 감독과의 두 번째 작품이다.이제훈은 "거친 면을 지닌 동시에 아이들을 이끌고 가는 리더 역할이라 강인한 모습들이 주로 비춰질 것 같다. 그래서 이렇게 머리도 짧게 잘랐다"고 털어놓았다.이어 "첫 독립 영화이자 주연을 맡았던 작품의 감독과 다시 만나서 그런지 그때 생각이 많이 난다. 초심으로 돌아간 듯한 마음이다. 뭔가 다시 시작하는 마음이랄까? 제 인생에 이렇게 작품을 하면서 턴어라운드 하는 경험이 또 있을까 싶다. 그래서 더 잘하고 싶은 욕심이 생긴다"며 연기에 대한 열정을 내비쳤다. 
예능 프로그램 출연에 대한 생각도 털어놓았다. 이제훈은 "저 또한 예능을 보면서 힐링하고, 그 안에 속한 제 모습을 상상한다. 기회가 된다면 하고 싶다. 만약 독립한다면 '나 혼자 산다'도 재밌을 것 같고, '짠내투어'에 게스트가 아닌 설계자로 나와 직접 투어를 시켜주고 싶다. 관광, 맛집, 애티튜드까지 모두 만족시킬 자신 있다"고 웃었다.또 이제훈은 올해 이루고 싶은 버킷 리스트로 "어디든 좋으니 여행을 가고 싶다. 그리고 조카가 생긴 지 10개월 정도 됐는데 저만 보면 울더라. 조카와 친해지면서 웃게 만드는 게 제 목표다"라고 덧붙였다.이제훈의 화보는 '그라치아' 6월호를 통해 만나볼 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 그라치아▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 최근 영화 '사냥의 시간' 촬영으로 바쁜 나날을 보내고 있는 배우 이제훈이 '그라치아' 6월호에서 맑고 투명한 피부를 드러냈다.  아침 이슬처럼 촉촉하고 싱그러운 콘셉트로 진행된 이번 화보는 글로벌 코스메틱 브랜드 ‘달팡’의 대표 수분크림 ‘하이드라스킨 라이트 크림’과 함께 했다. 이제훈의 얼굴에 촉촉한 수분크림이 더해지자, ‘짧은 머리와 잘 어우러질까?’ 하는 우려는 씻은 듯 날아 갔다.  새벽까지 촬영하고 온 이제훈의 피부에선 반짝반짝, 물광이 흘렀다. 평소 뷰티 팁을 물었더니 “물이 없으면 불안해요. 그래서 습관적으로 물을 자주 마시려고 하죠. 그리고 짧더라도 양질의 수면이 중요하죠. 몸과 정신이 모두 건강하려면 잠이 정말 중요한 것 같아요.” 라는 답변을 들려 줬다. 촬영 후, 인터뷰에는 연기에 대한 진중한 이야기를 이어 갔다. 영화 '사냥의 시간'은 영화 '파수꾼' 때 함께했던 윤성현 감독과의 두 번째 작품. “거친 면을 지닌 동시에 아이들을 이끌고 가는 리더 역할이라 강인한 모습들이 주로 비쳐질 것 같아요. 그래서 이렇게 머리도 짧게 잘랐죠.” 또한 그는 “첫 독립 영화이자 주연을 맡았던 작품의 감독과 다시 만나서 그런지 그때 생각이 많이 나요. 초심으로 돌아간 듯한 마음이고요. 뭔가 다시 시작하는 마음이랄까요? 제 인생에 이렇게 작품을 하면서 턴 어라운드 하는 경험이 또 있을까 싶어요. 그래서 더 잘하고 싶은 욕심이 생겨요.” 라며 연기에 대한 열정을 내비쳤다. 혹시 그 사이, 예능 프로에서는 만날 수 없을까? “저 또한 예능을 보면서 힐링하고, 그 안에 속한 제 모습을 상상해요. 기회가 된다면 하고 싶죠. 만약 독립한다면 '나 혼자 산다'도 재밌을 것 같고, '짠내투어'에 게스트가 아닌 설계자로 나와 직접 투어를 시켜주고 싶어요. 관광, 맛집, 애티튜드까지 모두 만족시킬 자신 있거든요.” 라고 말했다. 마지막으로 이제훈이 올해 이루고 싶은 버킷 리스트가 궁금해졌다. 그는 “어디든 좋으니 여행 가고 싶어요. 그리고 조카가 생긴 지 10개월 정도 됐는데 저만 보면 울더라고요. 조카와 친해지면서 웃게 만드는 게 제 목표예요.” 라며 화기애애한 분위기 속에서 인터뷰를 마쳤다.  이제훈의 투명한 매력이 담긴 화보와 진중한 인터뷰는 5월 20일 발행된 '그라치아' 6월호(통권 제 103호)와 공식 인스타그램을 통해 만날 수 있다. [사진= 그라치아 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능 '나 혼자 산다'가 2개월 연속 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램에 선정됐다.'나 혼자 산다'는 한국갤럽이 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 선호도 5.4%로 2개월 연속 1위를 차지했다. 지난해 8월 15위로 순위권 첫 진입한 '나 혼자 산다'는 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리잡았다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC 예능 '아는 형님'(3.7%)이 차지한 가운데 KBS2 주말 드라마 '같이 살래요'와 MBN의 '나는 자연인이다'(이상 3.4%)이 공동 3위에 올랐다.이밖에 '썰전'(JTBC, 3.1%)이 5위, 지난 주말 종영한 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'(JTBC, 2.8%)가 6위, '미운 우리 새끼'(SBS, 2.6%)가 7위, '런닝맨'(SBS, 2.4%)이 8위, '나만 믿고 따라와, 도시어부'(채널 A)와 '전생에 웬수들'(MBC)(이상 1.9%)이 공동 9위를 차지했다.한편, 방송 사고로 결방 중인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'(1.8%)은 11위에 올라 눈길을 끌었다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '나 혼자 산다'가 2개월 연속으로 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽이 지난 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 5.4%로 2개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 일명 '무지개 모임'으로 불리는 출연진은 고정 활동회원과 명예회원 등으로 구분되며, 현재는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가고 있다.'한국인이 좋아하는 TV프로그램'에는 지난해 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리잡은 듯하다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC '아는 형님'(3.7%)이다. 강호동, 서장훈, 김영철, 이수근, 김희철, 민경훈, 이상민 등 일곱 멤버가 학교 교실을 배경으로 교복을 입고 동급생이란 설정 아래 이야기를 풀어가며, 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다.2015년 12월 시작한 '아는 형님'은 2016년 6월 이후 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 10위권에 안착했고 이번에 최고 순위를 기록했다.다양한 가족 형태를 보여주는 KBS 2TV 주말드라마 '같이 살래요'와 대자연 속 힐링 여정을 담는 자연 다큐멘터리를 표방하는 MBN '나는 자연인이다'(이상 3.4%)가 공동 3위, '썰전'(JTBC, 3.1%)이 5위, 지난 주말 종영한 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'(JTBC, 2.8%)가 6위를 기록했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 한국갤럽 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
'나 혼자 산다'의 이시언, 전현무, 헨리, 박나래, 한혜진, 기안84 / 사진제공=MBC'나 혼자 산다'가 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위에 올랐다. 2개월 연속 기록이다. 23일 한국갤럽에 따르면 지난 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 싱글라이프 예능 '나 혼자 산다'가 선호도 5.4%로 2개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 일명 '무지개 모임'으로 불리는 출연진은 고정 활동회원과 명예회원 등으로 구분되며, 현재는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가고 있다. '나 혼자 산다'는 '한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 지난해 8월 15위로 순위권에 첫 진입한 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리잡은 듯하다고 한국갤럽은 전했다.2위는 3.7%를 기록한 JTBC '아는 형님'으로 나타났고, KBS 2TV 주말드라마 '같이 살래요'와 MBN '나는 자연인이다'가 3.4%로 공동 3위를 기록했ㄷ.ㅏ '썰전'이 3.1%로 5위, 지난 주말 종영한 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'가 2.8%로 6위에 올랐다. SBS '미운 우리 새끼', SBS '런닝맨', 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부', MBC '전생에 웬수들' 등이 그 뒤를 이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다. 한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다. 2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다./parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.한편 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가  지난 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위를 차지했다.한국갤럽은 지난 16~17일 전국의 만 19세 이상 남녀 1004명을 대상으로 ‘요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램’을 조사한 결과 ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%를 기록하며 두 달 연속 1위에 올랐다고 23일 밝혔다. 2개까지 자유응답한 결과다.‘나 혼자 산다’는 지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권에 처음 진입한 이후 연말부터 상승세를 이어왔다. 이번 두 달 연속 1위 달성으로 MBC 간판 예능으로 자리잡았다는 평가다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 일상을 보여주는 프로그램이다. 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 색다르고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. 유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 예능으로 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), ‘나 혼자 산다’는 선호도 5.4%로 두 달 연속 1위를 차지했다.‘나 혼자 산다’는 지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.한편 지난 2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 출연진. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'나 혼자 산다'가 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위로 2달 연속 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연한다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다. 
한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’, 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 ‘연속 1위’MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔다. 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 담은 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연 중이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다. 
‘나 혼자 산다’한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. 전현무 한혜진은 이 프로그램을 통해 실제 연인으로 발전해 사랑을 키워가고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
지난해 8월 20위권 진입 후 꾸준한 상승세
[enews24 고홍주 기자] MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다※ 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다(사진=MBC) MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’에 씨스타 출신 다솜이 출연한다. 
나혼자산다 다솜최근 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 다솜의 일상이 담긴 예고 영상을 공개했다.다솜은 지난해 10월 종영한 SBS 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 악역 ‘양달희’ 역으로 큰 인기를 얻은 바 있다.다솜은 극 중 모습과는 달리 청순한 매력으로 ‘나혼자산다’에 등장해 눈길을 사로잡았다. 수수한 모습으로 등산을 하러 간 다솜은 등산객들의 열렬한 환호를 받았다. 다솜의 일상이 일부 담긴 예고 영상이 공개되자 본 방송에 대한 기대감도 더욱 높아지고 있는 상황이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화 기자] MBC '나 혼자 산다'가 두달 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다. 한국갤럽이 지난 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1천4명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 5.4%로 2개월 연속 1위를 차지했다. 2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 일명 '무지개 모임'으로 불리는 출연진은 고정 활동회원과 명예회원 등으로 구분되며, 현재는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 다채롭고 유기적인 에피소드를 이어가고 있다.  
한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC '아는 형님'(3.7%)이다. 강호동, 서장훈, 김영철, 이수근, 김희철, 민경훈, 이상민 등 일곱 멤버가 학교 교실을 배경으로 교복을 입고 동급생이란 설정 아래 이야기를 풀어가며, 매회 다른 게스트가 출연해 새로움을 더하고 있다.2015년 12월 시작한 '아는 형님'은 2016년 6월 이후 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 10위권에 안착했고 이번에 최고 순위를 기록했다. 다양한 가족 형태를 보여주는 KBS 2TV 주말드라마 '같이 살래요'와 대자연 속 힐링 여정을 담는 자연 다큐멘터리를 표방하는 MBN '나는 자연인이다'(이상 3.4%)가 공동 3위, '썰전'(JTBC, 3.1%)이 5위, 지난 주말 종영한 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'(JTBC, 2.8%)가 6위를 기록했다. /정명화기자 some@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토 DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'가 2개월 연속 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐습니다.고정 멤버들의 다양한 에피소드와 매회 새로운 스타들의 등장으로 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는데요.예능프로그램 브랜드 평판까지 정상을 휩쓸며 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리 잡고 있습니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]걸그룹 씨스타 출신 다솜이 '나 혼자 산다'에 처음 출연해 주식 공부를 하는 '주식돌'로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 '투자의 귀재' 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 '진짜 솔로' 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 "주식에는 리스크와 리턴이 있어요"라며 주식 용어 설명은 물론 '투자의 귀재'로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 '주식돌'의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[스포츠서울 최진실기자] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.  오는 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.다솜은 호기심을 바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정이다. 최근 다솜의 관심사는 주식으로 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그의 취미에 이목이 집중되고 있다. 특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 불태웠다고. 뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그의 일상에 궁금증이 높아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다. 
 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.  이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다. 특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고. 뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다. 이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다. 이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다. 특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고. 뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다. 이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 
오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다. 
특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다. 
이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다솜 오랜만인데 반갑다”, “다솜의 솔로 라이프 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 오는 25일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 주식을 공부하는 재미에 푹 빠졌다.  25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 홀로서기를 한 다솜의 솔로 라이프가 공개된다.제작진이 공개한 사진에선 주식 강의에 몰입하고 있는 다솜의 모습이 포착됐다. 최근 갖게 된 관심사가 '주식'이라는 것. 다솜은 "주식에는 리스크와 리턴이 있어요"라며 능숙하게 주식 용어를 설명하고 '투자의 귀재'로 불리는 워런 버핏의 주식 철학도 따르고 있다고 털어놨다. 25일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 씨스타 다솜. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 주식 공부를 하는 일상을 공개한다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홀로서기를 한 다솜의 라이프가 공개된다. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’걸그룹 씨스타 출신 다솜이 MBC ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다.오는 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 오는 25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다. 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.  
‘나 혼자 산다’ 다솜 사진=MBC 특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 씨스타 출신 다솜이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다.  오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다. 이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'아는 형님'이 이달의 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 올랐다.한국갤럽에 따르면 '2018년 5월 한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 조사에서 예능 프로그램 '아는 형님'이 선호도 3.7%로 1위 '나 혼자 산다'(5.4%)에 이어 2위에 올랐다. 지난 달 6위에서 무려 네 계단 상승한 수치다.JTBC 프로그램 중 '썰전'(5위)과 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'(6위) 총 세 편이 10위내에 진입했다. JTBC는 4월에 이어 2개월 연속으로 방송사 중 가장 많은 프로그램이 TOP10에 올랐다.한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 '요즘 가장 좋아하는 TV프로그램'을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다.한편, '아는 형님'은 이달 위너, 유병재, 황보, 효연 등 개성 넘치는 전학생들과 함께 하며 호평 받았다. 특히 위너와 유병재가 출연한 127회는 2049 타겟 시청률 3.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 기준)로 지상파를 포함해 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록하기도 했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]걸그룹 씨스타 출신 다솜(김다솜)이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연해 주식 공부를 하는 ‘주식돌’로서의 반전 일상을 공개한다. 다솜은 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 라이프가 공개된다. 이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 ‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 안방극장에 큰 웃음을 선사하며 대중들에게 사랑을 받고 있다.예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 박나래는 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있다. 그는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다. 
‘믿고 보는 개그우먼’ 박나래 사진=JDB엔터테인먼트 제공 특히 MBC 에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN ‘짠내투어’를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ‘여행 잘 알’ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있다.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교:오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트–슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 한편 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 씨스타 출신 다솜이 주식투자 공부를 하는 ‘주식돌’ 반전 일상을 공개한다. 오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김구산·연출 황지영 임찬) 245회에는 홀로서기를 한 다솜의 ‘진짜 솔로’ 생활이 공개된다. 다솜은 호기심이 생기면 바로 해소하는 야무진 모습으로 시선을 끌 예정이다. 최근 다솜의 관심사는 주식이다. 주식 강의에 집중하고 있는 모습이 포착돼 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다. 
MBC 방송화면 이미지다솜은 친구와 함께 ‘학원인’으로 알려진 최진기 강사의 주식관련 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 드러냈다.다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명부터 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있다고 고백한 것으로 전해졌다.‘주식돌’ 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그가 따르고 있는 워런 버핏 철학은 오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=MBC) 걸그룹 씨스타 출신 다솜이 '나 혼자 산다'에 처음 출연해 주식 공부를 하는 '주식돌'로서의 반전 일상을 공개한다. 그녀는 '투자의 귀재' 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 '진짜 솔로' 라이프가 공개된다.이번 주 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 "주식에는 리스크와 리턴이 있어요"라며 주식 용어 설명은 물론 '투자의 귀재'로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 '주식돌'의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다.한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 "굴욕 사진 찾고 계신 거죠!"라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 25일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.오는 25일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 이에 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행에 대한 궁금증이 높아지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.게다가 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 한혜진, 송경아. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자] 모델 한혜진이 절친 송경아의 집에서 오래된 화보를 발견하고 재밌는 일화를 공개한다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀란 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 한편, 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다. 
사진=MBC오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
씨스타 출신 다솜(사진)이 '주식돌'로서의 반전 일상을 공개한다. 25일 밤 11시10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 솔로 라이프가 공개된다. 이날 방송에서 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정이다. 
특히 다솜이 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착됐다. 다솜의 최근 관심사가 주식이었던 것. 예상치 못한 취미에 이목이 쏠리고 있는 상황. 
다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고. 뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 한다.‘주식돌’의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상은 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘나혼자산다’에 출연하는 씨스타 출신 다솜이 주식 공부를 하는 반전 일상을 공개한다. 그는 ‘투자의 귀재’ 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다. 
다솜 주식 공부오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 홀로서기를 한 다솜의 진짜 솔로 라이프가 공개된다.다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다.뿐만 아니라 다솜은 “주식에는 리스크와 리턴이 있어요”라며 주식 용어 설명은 물론 ‘투자의 귀재’로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다.한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 "굴욕 사진 찾고 계신 거죠!"라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다’ 한혜진 (사진=MBC) ‘나혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견했다.오는 25일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라는 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진과 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다.한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다. 또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시자기으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.한편 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이 담겨져 있다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보를 발견한 것.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 찾았다. 이에 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 더하고 있다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 폭소를 유발했다.게다가 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워하는 모습을 보였다. 한편 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.[사진=MBC WPRHD]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 씨스타 출신 다솜이 주식 공부를 하는 반전 일상을 공개한다. 25일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 홀로서기를 한 다솜의 '진짜 솔로' 라이프가 공개된다. 특히 그녀는 '투자의 귀재' 워런 버핏의 주식 철학을 가슴 깊이 새겼음을 밝히며 전문용어까지도 거침없이 술술 말하는 등 주식 공부에 푹 빠진 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.방송에서 다솜은 호기심을 바로바로 해소하는 초롱초롱한 모습으로 시선을 끌 예정. 최근 다솜의 관심사는 주식으로, 주식 강의에 빨려 들어갈 듯 초집중하고 있는 모습이 포착돼 예상치 못한 그녀의 취미에 이목이 쏠리고 있다.특히 다솜은 친구와 함께 주식 강의를 보면서 수다를 떨었는데, 프로페셔널하게 전문용어를 쏟아내는가 하면 강의를 보다 중요한 부분이 나오면 사진을 찍는 등 열정을 활활 불태웠다고.뿐만 아니라 다솜은 "주식에는 리스크와 리턴이 있어요"라며 주식 용어 설명은 물론 '투자의 귀재'로 불리는 워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있음을 고백했다고 전해져 독특한 그녀의 일상에 궁금증이 모인다.이처럼 '주식돌'의 독특한 면모를 보여줄 다솜의 일상과 그녀가 따르고 있는 워런 버핏의 철학은 오는 25일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 한혜진이 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 
나혼자산다 한혜진25일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 한혜진이 평소 친분이 있는 모델 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 모델 한혜진이 '절친' 모델 송경아의 집에서 과거 촬영한 화보를 발견했다.25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억을 돌아보는 모습이 전파를 탄다.방송에 앞서 공개된 사진에는 한혜진이 송경아의 집에 놀러가서 과거 자신이 찍은 화보를 발견하고 깜짝 놀라는 모습이 담겼다.제작진에 따르면 촬영 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진첩을 뒤졌고 이를 본 한혜진은 "굴욕 사진 찾고 계신 거죠"라며 송경아를 지켜봤다.또한 한혜진과 송경아는 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화와 남아프리카공화국에서 경험했던 아찔했던 일 등을 털어놓으며 이야기를 나눴다고 알려졌다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 고대유물 급 화보를 발견하고 모델 송경아와 추억 여행에 빠졌다.오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.이날 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진X송경아, 고대유물 급 화보 발견 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주하게 됐다. 두 사람은 10여 년 전 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문이다. 한편 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 눈이 휘둥그레졌다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다고 전해져 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 자아낸다.오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보와 마주했는데, 10여 년 전 두 사람이 함께 찍은 화보들을 보며 웃음을 빵 터트리고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 뒤적거렸다. 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 유발한다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 수다 한마당을 벌일 예정이다.뿐만 아니라 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워했다는 후문. 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'를 통해 걸그룹 씨스타 출신 다솜 씨가 독특한 일상을 공개합니다. 최근 다솜 씨의 관심사는 등산과 주식. 등산객들의 열렬한 환호를 받는가 하면 주식 강의에 집중하고 있는 모습이 포착돼, 예상치 못한 취미에 궁금증이 모아지는데요.오늘 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [선택2018] 心부름X랩 부르기 이벤트 참여하기Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
그래픽=김경진 기자 capkim@joongang.co.kr     한국 갤럽이 매월 발표하는 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 5월 조사 결과, (나 혼자 산다)가 지난달에 이어 2개월 연속 1위를 차지했다.(나 혼자 산다)는 혼자 사는 유명인의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 일명 ‘무지개 모임’ 으로 불리는 출연진들이 에피소드를 이어가며 꾸준한 인기를 유지하며 이젠 MBC 대표 예능으로 자리를 잡았다.2위는 솔직하고 거침없는 발언이 오가는 프로그램 특성상 때론 수위가 지나치다는 지적도 없지 않지만, 20·30대에서 꾸준한 호응을 얻고 있는 (아는 형님)이 올랐고, 2060 전 세대 가족 로맨스 드라마 (같이 살래요)와 고정 팬을 보유한 (나는 자연인이다)가 3위에 올랐다. 매월 1, 2위를 다투던 (썰전)이 5위로 다소 순위가 떨어졌다.          
http://news.joins.com/issue/10871   ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다.25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 "그게 맛있더라고요 독짠독짠"이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 '쓰리콤보 먹방'과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어낸다.25일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 245회에는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 그려진다.다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산한다. '아기 염소'와 '마법의 성', '금강산' 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 오른다. 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐긴다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼친다. 이와 함께 위스키 한 잔도 곁들인다. 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 "그게 맛있더라. 독짠독짠"이라며 등산할 때와는 다른 어른 포스를 풍긴다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 쓰리콤보 먹방과 동심으로 가득한 등산은 25일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 '상 어른'의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다.25일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있는 모습이다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다. 
 
오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 
 
 
제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘주식돌’ 모습 궁금하다”, “연기 잘하는 다솜 응원한다”, “친한 지인이 추천해주는 주식 절대 사지 말고 주식 공부 열심히 해” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다. 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다. 공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다. 한편 닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 다솜은 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어낸 것이다.오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐다. 등산하며 노래를 부르는 것에는 다솜 만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 전언이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 다솜 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다.오늘(25일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다,‘나 혼자 산다’는 오늘(25일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까. 이시언은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 '얼장' 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 "아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요"라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  ▶"사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다" '나 혼자 산다' 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. "사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다"며 "행복하자"라 빌었다고 밝힌 이시언은 "그거만큼 좋은 게 없다"고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 "초심을 잃지 말자"를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  ▶"클락션은 싸움만 만들 뿐", "더우면 졸리니까", "여름은 더워야 여름" 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 '블루칩'을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 "클락션은 싸움만 만들 뿐", "더우면 졸리니까"라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. "굴러만 가면 되지 뭐"에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   ▶"우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요" 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 '나 혼자 산다' 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 "이거 빠졌어요"라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 "한혜진 저보다 동생이에요!", 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 "홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요" 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 15분, MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.  supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까.  
사진=MBC이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   “우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 15분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  /한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까. 이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다. ▲“사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다. ▲“클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응. ▲“우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘(25일) 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 오후 11시 15분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 이시언 명언 모아보기…주옥같은 말말말배우 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까. 이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   “우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 15분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 이시언 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까. 이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  #. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다.” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  #. “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   #. “우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요.” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’에서 한마디 한마디로 시청자들을 사로잡고 있다. 이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라…너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도 했다. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.   
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상캡처 “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   “우리 현무 형 대상, 잘했어…축하해, 선생님…이거 빠졌어요” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]이시언, 오늘은 또 어떤 명언을?이시언은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 ‘얼장’ 명언집이라는 말이 탄생했다. 이에 새로운 명언을 요청하자 “아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요”라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  #“사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다” ‘나 혼자 산다’ 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. “사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다”며 “행복하자”라 빌었다고 밝힌 이시언은 ”그거만큼 좋은 게 없다“고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 ”초심을 잃지 말자“를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  #“클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”, “여름은 더워야 여름” 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 ‘블루칩’을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 “클락션은 싸움만 만들 뿐”, “더우면 졸리니까”라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. “굴러만 가면 되지 뭐”에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응.   #“우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요” 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 ‘나 혼자 산다’ 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 “이거 빠졌어요”라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향한 “한혜진 저보다 동생이에요!”, 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 “홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요” 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 15분, MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  sje@mkinternet.com사진|MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 '신기술'을 개발했다. 한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그녀가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증을 자아낸다.오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 "어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!"라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황.과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 한혜진, 천연비누 만들기 첫도전 (ft.송경아)MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 ‘신기술’을 개발했다.  25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 “어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!”라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해지고 있다.과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 ‘신기술’을 개발했다. 한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그녀가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다. 우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 “어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!”라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다. 그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황. 과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 '신기술'을 개발했다.25일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.방송에 앞서 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 "어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!"라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황.한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 무엇일지 25일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 이시언의 한마디 한마디에 집중하게 되는 이유는 무엇일까. 이시언은 MBC '나 혼자 산다'에서 자연스럽고 소탈한 매력으로 사랑받고 있다. 최근 방송에서는 멤버들에 의해 그의 주옥같은 멘트들이 또다시 주목받으며 '얼장' 명언집이라는 말이 탄생하기도 했다.이시언은 새로운 명언 요청에 "아무 생각 없이 평소에 하는 거라..너무 집중하지 말아 주세요"라며 수줍은 매력을 드러내기도. 이렇듯 의도하지 않아도 자연스레 내뱉는 말이 재미와 공감을 안기는 이시언 표 명언을 모아봤다.  * "사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다" '나 혼자 산다' 속 유쾌한 조합 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이들은 1주년 기념으로 떠난 울릉도 여행 편에서 일몰을 바라보며 각자 소원을 빌었다. "사람이 욕심이 많아지면 행복하자는 소원을 빈다"며 "행복하자"라 빌었다고 밝힌 이시언은 "그거만큼 좋은 게 없다"고 나름의 소신이 담긴 말로 멤버들의 감탄과 탄성을 자아냈다. 또 좌우명을 묻는 말엔 "초심을 잃지 말자"를 꼽으며 의미 있는 포부를 전했다.  * "클락션은 싸움만 만들 뿐" "더우면 졸리니까" "여름은 더워야 여름" 레트로 마니아인 이시언은 94년식 클래식카 '블루칩'을 구입, 이에 운전하는 장면을 함께 보는 도중 쉴 새 없는 명언이 터져 나왔다. 내부가 94년도 그대로인 차에 클락션과 히터, 에어컨을 아예 빼버려 멤버들이 놀랄 때마다 "클락션은 싸움만 만들 뿐" "더우면 졸리니까"라고 던지는 한 마디 한 마디는 폭소를 유발하면서도 묘하게 공감이 갔다. "굴러만 가면 되지 뭐"에서 느껴지는 차에 대한 신선한 패러다임과 이시언의 센스에 감탄했다는 반응이다.   * "우리 현무 형 대상..잘했어..축하해, 선생님.. 이거 빠졌어요" 건강검진으로 수면 내시경을 하게 된 이시언은 마취에서 덜 깨어난 비몽사몽한 상태에서도 '나 혼자 산다' 멤버의 이름을 부르며 멘트를 날려 뜻밖의 빅재미를 안겼다. 멍한 눈빛으로 전현무의 대상을 축하하는 메시지부터 손에 꽂혀 있던 측정기가 빠지자 "이거 빠졌어요"라며 조용히 읊조리는 부분이 웃음 포인트였다. 이밖에도 왜 한혜진에게 말을 놓냐며 몰아가는 멤버들을 향해 "한혜진 저보다 동생이에요!", 울릉도에서 예상보다 많은 사람들을 보고선 "홍대보다 사람 더 많았던 거 같아요" 등 적재적소에서 터지는 멘트가 프로그램의 보는 재미를 한층 살리고 있다. 앞으로도 계속될 그의 무궁한 활약에 많은 기대가 더해진다. 과연 오늘 방송에서는 또 어떤 명언을 터트리게 될지, 이시언의 예측 불가 매력은 매주 금요일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.  사진제공=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진. 사진|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다가 ‘신기술’을 개발했다. 한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그녀가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증을 자아낸다.오늘(25일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 “어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!”라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황.과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 한혜진이 천연비누 만들기 ‘신기술’을 개발했다.25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 245회에서 한혜진은 절친한 모델 송경아와 천연비누 만들기에 도전했다.한혜진은 신중하게 비누를 만들었다. 조심스러운 나머지 거북이와 맞먹는 속도로 작업하자 송경아는 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발해 시선을 사로잡았다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 “어머 신기해! 새로운 기법으로 만들었어!”라며 폭소했다고 전해져 궁금증이 증폭되고 있다.이날 천연비누 만들기 도전을 하게 된 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었다는 후문.  천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 본방송을 통해 확인 할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 '신기술'을 개발했다. 한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그녀가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC '나혼자산다'에는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 "어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!"라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황.과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 ‘신기술’을 개발했다. 한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그녀가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증을 자아낸다. 
나혼자산다 한혜진 송경아25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 한혜진의 비누를 보고 송경아는 “어머 신기해! 새로운 기법을 만들었어!”라며 폭소했다고 전해져 어떤 비누를 만들었을지 궁금증이 증폭되고 있다.그런가 하면 송경아가 한혜진과 천연비누를 만들었던 이유에는 송경아의 빅픽처가 숨어있었고, 그 이유를 은밀하게 고백했다고 전해져 궁금증이 더욱 커지고 있는 상황.과연 한혜진은 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 25일 오후 11시 10분 MBC ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 그녀는 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고, 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상 어른의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다.25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다.본 방송에 앞서 공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐는데 등산하며 노래를 부르는 것에는 그녀만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있어 시선을 강탈한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있어 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키다. 그녀는 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 “그게 맛있더라고요 독짠독짠”이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 후문이다.닭백숙부터 라면, 위스키까지 독짠독짠이라는 맛의 새로운 영역을 보여줄 다솜의 ‘쓰리콤보 먹방’과 동심으로 가득했던 순수 절정의 등산은 25일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.‘나혼자산다’ 다솜 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 씨스타 출신 다솜이 낮과 밤이 다른 일상을 보여준다. 다솜은 낮에는 동요를 부르며 동심이 퐁퐁 솟아나는 상큼 명랑한 등산을 즐기고 밤에는 위스키에 라면을 먹으면서 상어른의 매력을 뿜어낸다.25일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 245회에서는 동심과 상 어른을 오가는 다솜의 이중매력이 공개된다. 
 
 
방송에 앞서 공개된 사진 속 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산을 하고 있다. 다솜은 아기 염소와 마법의 성, 금강산 등 산에 오르며 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올랐다. 등산하며 노래를 부르는 것에는 다솜 만의 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 다솜은 등산을 한 후 나 홀로 1인 1백숙을 즐기고 있한다. 이에 그치지 않고 그녀는 집에서 라면까지 호로록 먹으며 무한 먹방을 펼치고 있다.제작진에 따르면 다솜이 먹는 컵라면 옆 머그컵에 담긴 것은 다름 아닌 위스키. 다솜은 위스키와 라면을 동시에 즐기면서 "그게 맛있더라고요 독짠독짠"이라며 등산을 오를 때와는 다르게 어른의 포스를 풍겼다는 전언이다.다솜의 싱글라이프가 공개되는 '나혼자산다'는 25일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진이 만능 재주꾼인 송경아와 천연비누를 만들다 ‘신기술’을 개발했다. 25일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬)에서는 한혜진과 절친한 모델 송경아가 천연비누를 만드는 모습이 공개된다.한혜진은 이번에 처음으로 천연비누 만들기에 도전했는데, 그가 만든 비누에는 하나같이 독특한 특징이 있어 송경아가 박장대소했다고 전해진다. 
‘나 혼자 산다’에 출연하 한혜진. MBC 제공우선 한혜진과 송경아가 천연비누 만들기에 몰두한 현장이 공개됐다. 비누를 처음 만들어보는 한혜진은 신중에 신중을 가하면서 비누를 만들고 있는데, 너무 조심스러웠던 나머지 거북이와 맞먹는 속도여서 송경아가 비누가 중간에 굳을까 걱정을 할 정도였다고.특히 한혜진은 비누를 처음 만들었음에도 불구하고 자신만의 신기술을 개발하는 등 웃음 폭탄을 안길 예정이다.  과연 한혜진이 어떤 신기술을 개발했을지, 천연비누 만들기에 담긴 송경아의 빅픽처는 이날 밤 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 다솜을 향한 팬심을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 전현무는 게스트 다솜의 등장에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다"라며 "그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"라고 전했다.그는 "드라마 '언니는 살아있다'를 보고 놀랐다. 너무 못돼 처먹었더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 다솜은 "그때 내 안에 악마가 들어왔다 싶을 정도인 상태였다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무 “한혜진 싸울 때 눈빛 표독스러워”전현무와 한혜진이 싸울 때의 모습을 재연했다. 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 배우 다솜과 모델 한혜진의 1인 가구 라이프가 전파를 탔다. 이날 전현무는 다솜의 악녀 연기를 언급하면서 “한혜진도 연기 욕심이 있다”며 강렬한 눈빛연기를 주문했다. 이후 전현무는 평소의 한혜진과 싸우고 난 뒤의 한혜진을 부르는 장면은 연기했다. 이후 한혜진은 강렬한 눈빛으로 전현무를 노려봐 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “싸울 때와 비슷하냐”는 질문에 “아니다. 훨씬 표독스럽다”고 폭로해 눈길을 끌었다.사진│MBC 방송 화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 다솜이 악녀 연기 소감을 털어놨다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 다솜이 스튜디오를 찾았다.전현무는 "드라마 보면서 정말 놀랐다. 정말 못됐다"라고 다솜의 연기를 칭찬했다. 그 말에 다솜은 "중간에서 후반으로 넘어갈 때 악마가 들어 온 것 같은 기분이었다"라고 촬영 당시 소감을 밝혔다. 이어 전현무는 "째려보는 연기는 혜진 씨도 따라갈 수 없다"라고 하자 기안84는 "평소 모습을 보면 된다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이시언도 "웃어도 화난 것 같다"라고 말해 한혜진의 화를 돋궜다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 기안84가 다솜의 외모를 극찬했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 다솜의 일상이 그려졌다.이날 다솜은 스튜디오에 첫 등장해 소개를 했다. 다솜은 '나 혼자 산다' 멤버 한 사람 한 사람에게 인사를 했다. 기안84는 다솜을 보고 "엄청 예쁘시네요"라고 혼잣말을 했고, 이시언은 "왜 혼잣말을 그렇게 크게 하냐"면서 "기안 지금 속마음이 튀어나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다'에 씨스타 다솜이 출연했다.25일 MBC '나 혼자 산다'에는 그룹 씨스타 출신 가수 겸 배우 다솜이 나왔다.다솜은 혼자 산지 3년 차. 다솜의 집은 세트장처럼 깔끔하게 정돈되어 있었다.오전 8~9시 기상한 다솜은 기상 후 물을 마시며 몸 구석구석을 주물르며 셀프 안마를 했다.이어 다솜은 냉장고에서 꽁꽁 언 얼음물을 꺼낸 얼굴 붓기를 배기 위한 마사지를 했다.다솜은 "혈액순환이 잘 안 되어 아침에 손발이 저리다"고 밝혔다.다솜은 또 냉장고에서 피자를 꺼내 데워먹어 MC들을 놀라게 했다. 다솜은 "다이어트는 안 하냐"는 질문에 "할 때는 집중적으로 한다"고 답했다. 또 "요리를 거의 안 해먹어 배달음식을 자주 시킨다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 다솜이 천연 민낯을 공개했다. 다솜은 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 게스트로 출연했다. 이날 다솜은 잠옷 차림으로 카메라 앞에 섰다. 기상 후 천연 민낯. 다솜은 부은 얼굴을 주장하나 무지개회원들은 “어디가 부어 있다는 건가?”라며 의아해 했다. 특히나 이시언은 “박나래도 부어 있는 건가?”라고 묻는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이어 다솜은 세안을 마친 후 기본 스킨 케어만으로 빛나는 피부를 뽐내는 것으로 미모를 인정받았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 다솜, 돌발 북한산 팬미팅…주말 퀸 위엄 다솜이 때 아닌 북한산 팬미팅을 경험했다. 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 배우 다솜과 모델 한혜진의 1인 가구 라이프가 전파를 탔다. 이날 다솜은 등산을 위해 북한산으로 향했다. 가방 하나만 둘러멘 소탈한 차림으로 북한산에 오른 그는 곧 어머니 팬들과 만났다. 이에 어머니들은 다솜을 보고 “어디서 본 것 같다”면서도 기억을 하지 못했다. 결국 다솜이 “‘언니는 살아있다’에서 양달희로 나왔다”고 말했고 하나둘씩 다솜을 알아보고 “반갑다”고 해주는 등 즉석 팬미팅이 열렸다. 이에 다솜은 “산에 가면 어머님들과 아버님들이 알아봐 주신다. 훨씬 정겨운 느낌”이라고 소감을 전했다. 사진│MBC 방송 화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 연기자 다솜이 집을 공개했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 게스트로 다솜이 등장했다.이날 다솜은 독립한 지 3년 됐다고 밝히며 방송 최초로 싱글 하우스를 공개해 이목을 집중시켰다.다솜의 집은 한 눈에 봐도 어느 곳이든 정리정돈이 잘 되어 있었다. 주방도 먼지 하나 없을 것처럼 깔끔했다. 한혜진, 박나래 등 멤버들은 "세트장 같다"고 입을 모았다.다솜이 식사를 준비하기 위해 열어본 냉장고 안도 식재료들이 흐트러짐 없이 정리되어 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]다솜이 북한산 팬미팅에 미소를 지었다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다솜의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 이른 아침 눈을 뜬 다솜은 지난 밤 먹고 남은 피자부터 젤리, 쿠키를 챙긴 뒤 북한산으로 향했다. 다솜은 "주말마다 아버지가 등산 가는 모습을 많이 봤다. 그때 산의 매력에 빠진 것 같다"며 산을 올랐다. 특히 북한산 입구에서 다솜의 작은 팬미팅이 열렸다. 어머니들이 다솜을 알아본 것. 다솜은 "'언니는 살아있다'에서 양달희로 나왔다"고 말했고, 어머니들은 "반갑다. 사랑해"라며 반가움을 표했다. 다솜은 "산을 가면 어머니 뿐만 아니라 아버지, 할아버님들이 좋아해주신다"며 "정겹고 뿌듯한 기분"이라며 미소를 지었다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 씨스타 출신 다솜이 '나 혼자 산다'에서 뜨거운 인기를 과시했다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 다솜은 홀로 북한산 등산에 나섰다. 이곳에서 그는 어머님들 사이 높은 인기를 입증, 눈길을 끌었다.다솜을 알아본 중년의 여성 팬들은 "파이팅"이라며 아낌없는 응원을 보냈다.다솜은 제작진들과의 인터뷰에서 "산에 가면 어머님들뿐만 아니라 아버님, 할아버님들이 많이 좋아해 주신다. 정겹고 기분이 좋다"라고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 다솜 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다솜이 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 역대급 악역을 선보인 소감을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 다솜의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 “씨스타 해체 후 상심이 컸다. 그런데 다솜이 완전히 배우로 자리매김했다는 느낌이 들었다”며 “드라마 보면서 너무 놀랐다. 너무 못되게 나왔다”고 말했다. 여기에 다솜은 “드라마 중간에서 후반부로 넘어갈 때 ‘악마가 들어왔다’는 느낌이 들 정도였다”며 극중 악역에 몰입한 후 변한 자신의 모습을 재현했다. 혼자 산 지 3년째라는 다솜은 아침식사로 피자를 데워 먹는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그는 “다이어트 할 때는 집중적으로 한다”며 “배달음식 자주 먹는다. 요리를 거의 안 해 먹는다”고 털어놨다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무가 가수에서 연기자로 전향한 다솜에 대해 팬심을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 게스트 다솜의 등장에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다"라며 "그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"라고 전했다.그는 "드라마 '언니는 살아있다'를 보고 놀랐다. 너무 못됐더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 다솜은 아침부터 피자를 데워먹는 등 털털한 모습을 보여 시청자들의 호감을 샀다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 다솜이 기안84과의 등산을 거절했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 다솜의 일상이 그려졌다.이날 다솜은 등산에 나섰다. 기안84 또한 등산에 흥미를 보였고, 전현무는 다솜에게 "기안84와 등산에 같이 갈 생각이 있냐"고 물었다. 다솜은 "같이 갈 생각이 있다"고 털어놨다. 그러나 박나래의 표정이 급격히 굳었고, 이를 본 다솜은 "언니 죄송해요. 저는 사심이 없었다. 기안84님과 등산을 같이 하지 않겠다"고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다'에 출연한 씨스타 출신 다솜이 벼락 다이어트 방법을 밝혔다.25일 MBC '나 혼자 산다'에는 그룹 씨스타 출신 가수 겸 배우 다솜이 나왔다."평상시 다이어트를 하냐"는 질문에 다솜은 "벼락치기 다이어트를 한다"고 밝혔다.이어 "다이어트 기간을 길게 잡으면 D-DAY 전날에 못참고 치킨을 시킨다"며 "딱 5일 남았을 때 (하루에) 200kcal도 안 먹는다. 그러다가 꿀물을 타 먹는다"고 말했다.이날 방송에서 기상 후 등산과 독서를 즐기는 모습을 보여줬다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 등산 마니아 다솜의 모습이 공개됐다25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 씨스타 출신의 다솜이 ‘무지개 라이브’를 통해 일상을 공개한 모습이 그려졌다. 이날 다솜은 아침 일찍 일어나서 간밤에 먹고 남은 피자와 젤리 등을 챙겨 가방에 넣고 집을 나섰다. 그는 궂은 날씨에도 불구하고 밝은 얼굴로 등산에 나서 이목을 끌었다. 다솜은 제작진과의 인터뷰에서 “아빠가 어렸을 때 주말마다 이것저것 챙겨서 등산가는 모습을 보고 산의 매력에 대해 흠뻑 빠지게 됐다”라고 등산 마니아가 된 이유를 설명했다. 이에 한혜진도 “비가 온 다음날 산에 가면 너무 좋다”라고 맞장구를 쳤다. 특히 북한산 입구에서 다솜을 본 어머니들이 몰려들어 작은 팬미팅 현장이 펼쳐졌다. 어머니들이 연기자 다솜을 알아본 것. 이에 다솜은 "'언니는 살아있다'에서 양달희로 나왔다"라고 설명했고 어머니들은 "반갑다. 사랑한다"라며 반가움을 표했다. 다솜은 "산을 가면 어머님들뿐만 아니라 아버님들, 할아버님들이 좋아해 주신다. 정겹고 기분이 좋다”라고 말하며 미소를 지었다. 한편 다솜은 등산을 하면서 '아기 염소' '마법의 성' '금강산' 등 쉼 없이 동요를 부르면서 산을 올라가 웃음을 자아냈다. 이어 하산한 뒤 나 홀로 백숙을 폭풍먹방해 침샘을 자극했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 씨스타 출신 연기자 다솜이 '나 혼자 산다'에서 공부에 대한 열의를 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 다솜은 친구에게 현대사 책 추천을 부탁했다. 그는 "보수와 진보가 궁극적으로 무엇일까, 뿌리부터 알고 싶어서 역사 공부를 하게 됐다"라고 밝혔다.이후 서점을 찾은 다솜. 그는 추천받은 책을 곧바로 구입했다. 다솜은 제작진과의 인터뷰에서 "배움의 시간을 갖고 싶다"라고 강한 열의를 보였다.그는 "내 또래 친구들은 다 그런 시간을 가졌는데 저는 18세에 데뷔해서 그러지 못했다. 지금부터라도 내면을 채우고 싶다는 생각이 들더라"라고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 겸 배우 다솜이 ‘나혼자 산다’에서 프로 먹방러의 면모를 뽐냈다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 다솜이 ‘무지개 라이브’ 게스트로 출연했다. 이날 다솜은 북한산 정상까지 등산하는 모습을 보였다. 그는 정상에 도착해 준비해 간 피자 한 조각을 베어물고 행복한 미소를 짓고 인증샷까지 찍었다. 
‘나혼자 산다’ 다솜 출연 사진=‘나혼자 산다’ 방송캡처 스튜디오에서 그는 “나는 프로 혼밥러다. 평소 푸드코트에 냉면 먹으러 자주 간다”며 소탈한 일상을 전했다. 반면 박나래는 “나는 혼자 밥을 못 먹는다”라고 해 눈길을 끌었다.이어 다솜은 등산 후 몸보신을 위해 삼계탕집으로 향했다. 닭을 맛있게 먹은 그는 국물에 찹쌀밥까지 알찬 먹방을 선보였다.그러나 그는 “다이어트를 해야할 때는 목표를 정해놓고 5일 전부터 잘 안 먹는다. 하루에 200칼로리도 안 먹고 꿀물을 타서 당을 보충한다”고 해 놀라움을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다'에 씨스타 출신 다솜의 친구 조아해씨가 출연해 화제다.25일 MBC '나혼자산다'에는 다솜의 집을 찾은 의문의 여성이 나왔다. 여성은 다솜이 없는 다솜의 집에 들어와 냉장고 속 음식을 먹고 소파에 누웠다.다솜은 여성에 대해 "결혼을 했고, 인생 선배이자 학창시절을 함께한 친구"라고 소개했다.다솜은 친구 조아해씨에 대해 "제가 어디서 뭘 하는지도 모르면서 집에 들어와있다"고 말했다.다솜은 밖에서 싸온 백숙을 내온 뒤 함께 TV를 감상했다. 이어 두 사람은 서로 투자한 주식 현황을 공개했다.다솜은 "공인중개사 어머니의 영향을 받아 어렸을 때부터 경제에 관심이 있었다"면서 "주식에는 친구의 지인이 큰 돈을 벌었다고 해 최근 시작했다"고 말했다.다솜과 조아해씨는 TV에서 주식 강의에 집중하며 장대 양봉 등 개념설명을 듣기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 연인 전현무의 외모를 높이 샀다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 다솜은 이상형 이야기에 "난 진짜 외모를 안 본다"라며 다니엘 헤니를 언급했다.그러자 화살은 한혜진에게 돌아갔다. 이시언은 "여기 진짜 외모를 안 보는 분이 있다"라며 한혜진과 전현무 커플을 놀렸다.발끈한 한혜진은 "난 외모 본다. (전)현무 오빠 잘생겼다"라며 "난 얼굴만 본다"라고 전현무를 감쌌다. 전현무는 "외모 때문에 사귄다고 기사 내달라"라고 거들었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 다솜이 이상형으로 다니엘 헤니를 꼽았다.25일 MBC ‘나혼자산다’에선 다솜이 출연했다. 이날 다솜은 이상형으로 다니엘 헤니를 꼽았다. 그녀의 ‘헤니 사랑’은 오랜 역사가 있는 것. 앞서도 다솜은 한 라디오 방송에 출연해 “내 이상형은 평범한 다니엘 헤니다”라고 밝힌 바 있다. 그녀는 “다니엘 헤니가 이상형인 건 맞지만 평범하다는 건 농담이었다. 당시엔 그게 유행이었다. 평범한 장동건, 평범한 원빈 같은”이라고 해명했다. 이어 그녀는 LA여행으로 다니엘 헤니와 호흡을 맞춘 박나래에 부러움을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 연기자 다솜이 다니엘 헤니를 외적 이상형으로 꼽았다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다솜이 절친과 함께 시간을 보내는 모습이 전파를 탔다.이날 다솜은 절친과 이상형에 대한 얘기를 나누던 중 "외적인 이상형이라고 해서 실제로 봤을 때 안 맞을 수도 있다"고 했다.다솜의 친구는 "외적으로 이상형에 가까운 배우는 누구냐"고 물어봤다. 다솜은 "넌 알잖아"라며 수줍게 웃었다.다솜의 외적 이상형은 다니엘 헤니였다. 다솜은 윌슨이 다니엘 헤니 집에도 다녀온 사실에 윌슨을 꼭 안았다.앞서 다솜은 한 라디오 프로그램에서이상형 질문을 받고 "평범하신 다니엘 헤니"라고 한 바 있다. 전현무는 "다니엘 헤니가 미국에서 날라오겠다"고 말했다. 다솜은 "해명할 게 있는데 저런 유머가 유행이었다. 평범한 장동건. 평범한 현빈처럼"이라고 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 다솜이 등산 혼밥에 주식까지 반전 일상을 보였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 겸 가수 다솜의 일상이 그려졌다.이날 다솜은 무지개 회원들의 환호를 받으며 등장했다. 멤버들은 그가 드라마에서 악녀로 나온 것을 언급하며 "너무 못되게 나와서 정말 깜짝 놀랐다"고 말했다. 다솜은 "그 땐 정말 달랐다. 평소에는 누가 날 부르면 다정하게 뒤를 돌아보는데 드라마 한창 할 때에는 누가 날 부르면 노려보게 됐다"고 직접 표정을 재현해 눈길을 모았다.다솜은 본격적으로 자신의 싱글하우스를 공개했다. 최초로 공개된 그의 싱글하우스는 깔끔 그 자체였다. 그는 "혼자산지 3년 됐다"고 말했다. 그는 아침부터 등산을 준비해 북한산을 올랐다. 다솜은 "등산을 좋아한다. 아빠가 어렸을 때 부터 보온병에 물을 넣고 가방에 먹을 걸 싸서 등산을 가는 모습을 자주 봤다. 그 때부터 산에 대한 매력을 느꼈다"고 말했다.그는 등산 내내 간식을 챙겨먹고, 등산 후에는 단골 백숙집에서 백숙 혼밥을 했다. 멤버들은 "몸매 관리는 언제 하냐"고 궁금했고, 다솜은 "한 달 전, 3주 전에도 해봤는데 꼭 잘하다가 디데이 전날 못 참고 치킨이나 족발을 시켜먹어 망한다. 그래서 딱 디데이 5일 전부터는 하루에 200칼로리도 먹지 않는다. 꿀물을 타서 마시는 정도다. 저만의 루틴이 생긴 거다"라고 비법을 밝혔다.다솜은 친구의 추천으로 현대사 책을 찾아보기도 했다. 그는 "평소에 정치, 사회 뉴스를 다 보는데 어느 날 보수와 진보가 궁극적으로 뭔지 궁금해졌다. 그래서 근현대사 책부터 찾아봤고 역사 책을 보기 시작했다"고 말하며 넘치는 호기심을 보였다.독서에 재미를 붙인 다솜은 "18살에 데뷔를 해서 저는 제 또래들처럼 공부를 하는 시간을 가지지 못했다. 그래서 뒤늦게라도 그런 시간을 가지고 싶었다. 8년 동안 엄청 바쁘게 달리다가 연기자를 시작하니 휴식기가 많이 생기더라. 그래서 독서를 하고 있다"고 속마음을 전했다.다솜은 절친과 함께 집에서 주식 강의 영상을 보며 공부했다. 그는 "친구와 소액으로 투자하며 주식을 공부하고 있다. 난 개미투자자다. 어머니가 공인중개사여서 어렸을 때 부터 경제에 관심이 많았다. 워렌버핏의 '1년에 딱 10%만 먹고 빠진다'를 모토로 삼고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.급기야 위스키 혼술을 하기 시작했다. 컵라면에 위스키를 마시는 그는 '아재미'를 방출했다. 다솜은 "사실 두려움이 있었다. 사람들이 나에게 기대하는 이미지가  여성스럽고, 막내 같고, 여배우 같은 이미지라는 걸 알고 있었다. 그래서 솔직한 날 보여줘도 되나 싶고, 사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까 싶었다. 멤버들이 좋은 말을 해줘서 너무 재미있게 봤다. 내가 저렇게 아저씨인줄 몰랐다"고 말하며 무지개 회원들에 고마움을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처.
‘나 혼자 산다’ 송경아, 모델 DNA 물려받은 19개월 딸 공개 모델 송경아와 그의 딸 도해이 양이 공개됐다. 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 배우 다솜과 모델 한혜진의 1인 가구 라이프가 전파를 탔다. 이날 방송에서 한혜진은 모델계 선배인 송경아의 집을 찾았다. 이에 송경아는 딸양을 안고 “무서운 언니가 왔다. 울면 안된다”고 신신당부했다. 이후 송경아는 19개월 된 딸을 공개했다. 19개월 답지 않은 다리길이와 깜찍한 외모, 그리고 똑 부러진 말솜씨가 순식간에 시청자들을 사로잡았다. 사진│MBC 방송 화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 다솜이 반전 매력으로 웃음을 안겼다. 25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 가수에서 연기자로 활발하게 활동하는 다솜의 하루가 전파를 탔다.잠에서 깨자마자 얼린 물로 얼굴 붓기를 빼는 다솜은 평소에 잘 붓는다며 지금도 얼굴이 부엇다고 말해 출연자들의 원성을 샀다. 이어 아침부터 피자를 꺼낸 다솜은 요리를 전혀 하지 않는다고 말해 웃음을 안겼다. 화장을 한 다솜이 음식을 가방에 넣고 외출하자 출연자들은 어디로 가는지 궁금해했다. 다솜의 목적지는 북한산이었다. 다솜은 "아빠가 어렸을 때부터 이것저것 챙겨 등산가는 걸 자주 봤다. 그때 산의 매력에 빠진 것 같다"라고 등산을 좋아하는 이유를 밝혔다.정상에 오른 다솜은 환호성을 지르며 기뻐했고 챙겨간 피자를 꺼내 먹었다. 화면을 보던 전현무는 다솜에게 기안84와 같이 등산 갈 생각이 있느냐고 물었다. 그렇다고 말한 다솜은 이내 박나래의 얼굴을 쳐다보면 "사심 없이 이야기 한 거다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸고 이내 기안84에게 함께 등산 못 갈 것 같다고 말했다.산에서 내려온 다솜은 단골 백숙집을 찾았다. 백숙이 나오자 기쁨의 박수를 치며 좋아한 다솜은 몸매 관리는 어떻게  하느냐는 말에 "일주일에 한 번 정도는 마음껏 먹어도 괜찮은 것 같다"라고 하며 "벼락치기 다이어트를 자주 하는 편이다"라고 자신의 다이어트 방법도 소개했다.다솜이 자기 집을 찾은 친구와 주식 이야기를 하자 박나래는 "주식으로 집을 산 거냐"라고 놀라며 물었다. 다솜은 이제 막 공부하는 단계라고 대답했고 화면에는 어느새 주식 강좌를 보는 다솜과 친구가 등장해 웃음을 안겼다.다솜과 친구는 어느새 결혼 이야기를 시작했다. 결혼한 친구의 반지를 껴본 다솜은 쑥스러워하며 다니엘 헤니를 이상형이라고 하자 이시언은 "혜진 씨는 이상형 외모를 안 본다"라고 말해 한혜진을 당황하게 했다. 한혜진은 이내 "전 얼굴만 봐요"라고 받아쳤다.이어 위스키를 꺼내는 다솜을 본 출연자들은 등산에 주식, 위스키까지 아저씨 취향이라고 했고 다솜도 "저도 제가 이렇게 아저씨 같은 줄 몰랐다"라고 웃으며 말했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '양달희' 다솜이 북한산 팬미팅에 뿌듯해 했다. 25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜의 싱글라이프가 그려졌다.이날 전현무는 다솜의 등장에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다"라며 "그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"라며 가수에서 연기자로 전향한 다솜에 대해 팬심을 전했다.이어 그는 "드라마 '언니는 살아있다'를 보고 놀랐다. 너무 못됐더라"라고 말해 웃음을 안겼다.이른 아침 눈을 뜬 다솜은 지난 밤 먹고 남은 피자를 데워 먹고 남은 피자와 젤리, 쿠키를 챙겨 북한산으로 향했다. 그는 "주말마다 아버지가 등산 가는 모습을 많이 봤다. 그때 산의 매력에 빠진 것 같다"며 산을 올랐다. 북한산 입구에서 드라마 '언니는 살아있다'에서 주인공 '양달희'로 출연한 다솜을 알아본 어머니들에 둘러쌓여 팬미팅을 하게 됐다. 어머니들은 다솜에게 "반갑다. 사랑해"라며 반가움을 표했다.  이에 다솜은 "산을 가면 어머니 뿐만 아니라 아버지, 할아버님들이 좋아해주신다"며 "정겹고 뿌듯한 기분"이라며 미소를 지었다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 연기자 다솜이 반전일상을 공개했다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다솜의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 다솜은 일어나자마자 수분섭취부터 하고는 멍한 얼굴로 온몸을 주무르기 시작했다. 냉동고에서 얼린 생수병을 꺼내 눈가를 눌러줬다. 혈액순환이 안 되는 편이라 셀프 안마를 자주 하는 편이었다.다솜은 피자, 젤리, 쿠키 등을 챙겨 책가방에 넣고는 택시를 타고 어딘가로 향했다. 등산을 즐긴다는 다솜은 아버지에게 추천받은 코스로 북한산에 오를 계획이었다. 다솜은 정상에 올라 피자먹방을 선보였다.다솜은 단골집에서 백숙을 주문해 먹은 뒤 남은 백숙은 포장을 했다. 산에서 내려온 다솜은 대형서점으로 향했다. 친한 친구에게 추천받은 현대사 관련 책을 사기 위해서였다.다솜은 고등학교 때 데뷔해 씨스타로 활동하느라 배움의 시간이 적었다며 내면을 다지고 싶다고 털어놨다.다솜이 서점에서 책을 읽고 있던 그 시각 의문의 여자가 다솜의 집으로 들어왔다. 다솜과 10년 지기 친구였다. 다솜의 친구는 자신의 집처럼 냉장고 안에서 음료를 꺼내 소파에 누워 있었다.다솜은 단골집에서 포장해온 백숙을 친구에게 끓여줬다. 다솜과 친구는 같이 주식 방송을 시청했다. 다솜은 어머니가 재테크에 관심이 많다며 최근 주식 공부를 하고 있다고 전했다.다솜은 친구가 집으로 돌아가자 출출해 하며 위스키와 라면을 먹었다. 무지개 회원들은 26살인 다솜이 위스키를 먹는 것을 보고 경악하며 "아저씨다"라고 소리쳤다. 다솜은 "제가 아저씨인 줄 몰랐다"며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 한혜진이 송경아와 수제 비누 만들기에 도전했다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 한혜진이 모델 선배 송경아의 집을 찾았다.한혜진과 비누 만들기를 시작한 송경아는  "'나혼자 산다' 방송을 봤는데 너랑 박나래 씨 말고는 다 스태프인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 안겼다.비누를 만들던 한혜진이 송경아에게 도와달라고 하며 "비누를 선물할 사람이 있다"라고 하자 송경아는 "누구. 비누 많이 필요하신 분"이라고 전현무를 언급했다. 그 말에 전현무는 "털이 많다고 비누가 많이 필요하지 않다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 연기자 다솜의 다양한 반전매력이 공개돼 눈길을 끌었다. 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 반전가득한 배우 겸 가수 다솜의 일상과 매력이 그려졌다. 이날 ‘무지개 라이브’에 다솜이 등장해 무지개 회원들의 격한 환호를 받았다. 전현무는 "씨스타 해체하고 상실감이 컸는데 배우로 돌아와서 놀랐는데, 너무 못 되게 나와서 정말 놀랐다"라며 다솜의 드라마 악녀 연기를 언급했다. 이에 박나래도 "거의 깡패였다"라고 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다. 이에 다솜은 “그때는 정말 달랐다. 평소 누가 부르면 다정하게 뒤를 돌아보는데 드라마를 한창 할 때 누가 부르면 노려보게 됐다"라며 직접 표독한 표정연기를 선보였다.이후 “혼자 산지 3년 됐다”는 다솜의 싱글하우스는 깔끔함 그 자체였다. 그는 아침 일찍 안마와 얼음찜질로 부지런한 모습을 보였다. 특히 다솜은 기상 후 얼굴 붓기를 빼느라 분주했다. 그는 "제가 혈액순환이 잘 안 된다. 차가운 얼음으로 눈 밑을 지압하고 뜨거운 컵을 만진 뒤에 얼굴 마사지를 한다"라며 붓기 빼는 노하우를 공개했다. 인형 같은 외모와 달리, 다솜의 실생활은 아재미의 연속이었다. 그는 일찍 일어나서 간밤에 먹고 남은 피자와 간식 등을 야무지게 챙겨서 등산에 나섰다. 알고 보니 다솜은 어린 시절 아버지의 영향으로 산의 매력에 흠뻑 빠진 등산마니어였던 것. 북한산 입구에서 연기자 다솜을 알아본 어머니들에 둘러싸여 잠시 작은 팬미팅이 펼쳐지기도 했다. 이후 다솜은 궂은 날씨에도 불구하고, 산을 오르면서 쉼 없이 동요를 부르는 등 마니아의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 이어 다솜은 산에서 내려온 뒤 단골식당에 가서 혼자 백숙을 폭풍먹방하며 아재미를 제대로 선보였다. 이를 본 박나래는 “저는 절대 혼밥은 못 하겠더라”고 놀라워하자 다솜은 “등산하고 내려와서 백숙 먹는 게 너무 좋다”며 프로 혼밥러의 면모를 과시했다. 이어 다솜의 발길은 서점으로 향했다. 그는 “18살에 데뷔해서 배움의 시간을 갖지 못했다. 내면을 채우고 싶어서 책을 읽게 됐다”라며 특히 역사공부에 대한 관심을 표했다. 그는 “보수와 진보가 뭔가 궁금했다. 그 뿌리를 알고 싶어서 역사공부를 하게 됐다”라며 당찬 매력을 뽐냈다. 귀가한 다솜은 반찬을 주려고 먼저 와 있는 절친과 격의없는 모습으로 훈훈함을 자아낸 데 이어, 친구와 함께 주식 전문용어를 쏟아내며 ‘프로 주식러’의 반전 모습까지 드러냈다. 그는 “어머니가 공인중개사로 일하셔서 재테크에 관심을 갖게 됐다”고 밝히며 호기심 가득한 반전매력을 뽐냈다. 특히 다솜은 백숙먹방에 이어 라면흡입과 함께 위스키를 동시에 즐겼고 "독짠독짠"을 외치며 못 말리는 아재미에 종지부를 찍었다. 이후 다솜은 자신의 일상을 VCR로 모두 지켜보고 난 뒤 “저는 제가 저렇게 아저씨 같을 줄 몰랐다”라며 웃음을 터트렸다. 그런가하면 한혜진은 모델선배이자 롤모델인 송경아의 집에 초대돼 즐거운 시간을 가졌다. 특히 송경아는 잘 알려진 ‘금손’답게 센스만점의 인테리어로 한혜진은 물론, 지켜보는 무지개 회원들의 감탄을 유발했다. 두 사람은 함께 옛날 사진을 보며 추억에 젖기도 하고, 수제비누를 만들면서 이야기꽃을 피웠다. 무엇보다 한혜진이 "비누를 선물할 사람이 있다"라며 송경아에게 도움을 청하자 송경아는 "누구? 비누 많이 필요하신 분"이라고 전현무를 언급해 웃음을 자아냈다. 이를 본 전현무는 "털이 많다고 비누가 많이 필요하진 않다"고 반박해 폭소케 했다. 한편 한혜진은 자신이 직접 만든 비누를 가져와 무지개 회원들에게 선물하며 훈훈함을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 송경아가 한혜진도 못 말리는 물욕을 보이며 금손 매력을 대방출했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 겸 가수 다솜과 한혜진의 일상이 그려졌다.이날 한혜진은 모델 송경아의 집에 놀러갔다. 한혜진은 송경아에 대해 "나의 모델 데뷔부터 성장 과정을 다 봐온 사람이고, 현직에서 함께 일하는 선배다. 내가 제일 좋아하는 언니"라고 소개했다.송경아는 자신의 DNA를 물려받아 팔다리가 긴 19개월 딸을 공개했다. 송경아의 딸은 자신을 예뻐하는 한혜진을 보며 "무서워"라고 손길을 거부해 멤버들을 빵 터지게 했다. 송경아의 딸은 귀여운 매력을 자랑하며 한혜진의 시선을 자아냈다.송경아의 집은 송경아의 손길이 닿아있었다. 타일을 하나 하나 붙인 현관을 보며 한혜진은 "대체 타일에 왜 이렇게 집착하냐"고 물었다. 송경아는 "현관은 그 집의 얼굴"이라며 타일업자도 복잡한 디자인을 보고 포기해 자신이 직접 타일을 붙였다고 말했다. 송경아의 손길이 묻어난 멋진 집을 보며 한혜진은 "송경아 언니가 정말 못하는 게 없다. 인테리어부터 뜨개질까지 다 한다"고 말하며 감탄했다. 
송경아는 자신이 만든 가방을 보여주며 "어떤 게 제일 예쁘냐"고 물었다. 한혜진은 자신에게 선물할 줄 알고 고심해서 가방을 골랐으나 송경아는 "난 물욕이 많다. 절대 안 된다"고 말해 폭소를 일으켰다. 그는 시시때때로 물욕(?)을 보이며 한혜진을 놀려 웃음을 자아냈다. 송경아와 한혜진은 함께 옛날 사진을 보고 비누를 만들며 소중한 시간을 보냈다.비누를 만들며 송경아는 한혜진의 남자친구 전현무를 "그분"이라고 언급하기도 했다. 송경아는 "그 분에게 특히 비누가 많이 필요하실 거 같다"고 말하기도 했다. 두 사람은 연애 이야기를 했다. 한혜진은 송경아의 남편과 송경아의 연애를 떠올리며 "그 분과 결혼할 줄이야. 첫 남자친구이지 않냐. 10년 연애하고 결혼하셨다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 좌충우돌 비누 만들기부터 함께 고생을 하며 해외 활동을 했던 과거 이야기까지 나눈 송경아와 한혜진은 돈독한 우정을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 다솜의 반전 일상이 공개됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 다솜의 일상이 그려졌다.이날 다솜은 북한산 등반에 나섰다. 그는 등반 중 계속해서 음식을 꺼내 먹었고, 이를 본 전현무는 "그럴거면 그냥 가방을 열고 다녀라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 정상에 오른 다솜은 폭풍 피자 먹방을 선보였다. 이후 그는 몸보신을 위해 삼계탕집으로 향했다. 닭을 맛있게  먹고 국물에 찹쌀밥까지 알찬 먹방을 선보였다.다솜은 자기 집을 찾은 친구와 주식 이야기를 시작했다. 박나래는 "주식으로 집을 산 거냐"라고 놀라며 물었고, 다솜은 "이제 막 공부하는 단계"라고 대답했다. 그러나 화면에는 어느새 주식 강좌를 보는 다솜과 친구가 등장해 웃음을 안겼다. 그는 결혼한 친구의 반지를 껴보며 결혼에 대한 이야기를 나눴다. 다솜은 다니엘 헤니를 이상형으로 꼽았다. 이상형 이야기에 이시언은 "혜진 씨는 외모를 안 본다"라고 돌직구를 날렸다. 한혜진은 당황하면서도 이내 "전 얼굴만 봐요"라고 받아쳐 폭소케했다.다솜의 일상은 그야말로 반전이었다. 그가 취침 전 위스키를 꺼내들었기 때문. 다솜을 본 한혜진은 "등산에 주식, 위스키까지 아저씨 취향"이라고 했고 다솜도 "저도 제가 이렇게 아저씨 같은 줄 몰랐다"라고 말했다. 
한혜진은 동료 송경아의 집을 찾았다. 송경아는 딸 도해이를 안고 "무서운 언니가 왔다. 울면 안된다"고 신신당부해 웃음을 자아냈다.한혜진은 송경아에게 "저의 모든 것을 알고 있는 분"이라면서 "저를 있게 해주신 분이다. 제일 좋아하는 선배님"이라고 말했고, 송경아는 "그러니까 조심해라"고 말해 폭소케했다.이후 본격적인 집구경에 나선 그는 송경아와 함께 비누를 만드는 등 즐거운 시간을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 다솜이 투자의 여왕의 면모를 보이며 시선을 끌었다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜이 출연하여 주식에 대한 지식을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 다솜은 "주식에는 리스크와 리턴이 있다"라고 말하며 "워런 버핏이 실행하고 있는 주식 철학을 따르고 있다"고 고백했다.앞서 다솜은 30억대의 건물 매입 소식을 전하며 놀라게 했다.지난 2016년 한 매체는 "다솜이 최근 서울 송파구 인근에 있는 빌딩을 매입했다"며 "해당 건물은 대지면적 217㎡, 총면적 644㎡, 지상 5층에 이르며 매입 금액은 31억 원이다"고 보도했다.또한 다솜은 지난 2015년 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연 "어머니가 공인중개사라서 부동산 시세를 잘 알고 있다. 평소 부동산에 관심이 많다"고 밝힌 바 있다.한편 다솜은 걸그룹 '씨스타'로 활동하다 해체 후 연기자로 전향, 드라마 '언니는 살아있다'에서 악역 '양달희' 역할을 맛깔나게 소화하며 많은 사랑을 받았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
다솜, 무지개 스튜디오에서 '양달희' 표 눈빛 발사! "너무 놀랐다, 못돼 처먹어서(?)" 
 
25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 걸그룹에서 연기자로 완벽하게 변신한 다솜의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 다솜의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 스튜디오에 다솜이 등장하자, 이시언은 "기안84가 다솜 들어오자마자 엄청 예쁘시다고 했다"며 "왜 혼잣말을 그렇게 크게 하냐"고 기안84를 놀렸고, 이에 기안84는 "지금 속마음이 튀어나왔다"고 말해, 폭소를 유발했다.또한, 이날 전현무는 다솜에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다. 그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"며 다솜의 연기자 변신에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 그는 "드라마를 보고 놀랐다. 너무 못돼 처먹었더라"라고 덧붙여, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.이어 다솜은 "드라마 중후반에는 거의 악마가 들어왔나 싶을 정도였다"며 본인의 악역 연기에 대해 언급했다. 다솜은 "내 이름을 불러봐달라"고 요청했고, 이에 전현무가 다솜의 이름을 부르자 매섭게 쳐다보는 모습을 보이며 악녀 매력을 발산하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다솜 언니는 살아있다에서 진짜 대박적ㅋㅋ후덜덜', '다솜한테서 자꾸 양달희가 보여...', '기안84 오늘도 국민썸남 등극인가요ㅋㅋㅋ', '그와중에 이시언 한혜진한테 악역 타고났다고 하는거 웃김' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
북한산 등산 중 만난 어머니들, 다솜에 "양달희 사랑해~" 
 
25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 다솜의 싱글 라이프가 공개되어, 화제가 되었다.이날 방송에서는 다솜이 북한산 등반에 나선 모습이 포착됐다. 이날 아침 일찍 눈을 뜬 다솜은 비가 오는 날씨였음에도 불구하고, 전날 먹고 남은 피자와 캔디 등 간식을 챙겨 북한산으로 향했다. 인터뷰에서 다솜은 "어렸을 때 아버지가 주말마다 아침 일찍 등산을 가시는 모습을 많이 봤다. 그때부터 산의 매력에 빠진 것 같다"며 등산 마니아의 면모를 드러내기도 했다.이어 등산을 시작한 다솜은, 북한산 입구에서 작은 팬미팅(?) 자리를 갖게 되었다. 바로 지나가던 여성 등산객들이 다솜을 알아본 것. 어머니들은 "어디서 많이 본 것 같은데"라며 다솜에게 말을 건넸고, 이에 다솜은 "'언니는 살아있다' 보셨어요? 양달희로 나왔어요"라며 본인을 소개했다.이 말을 들은 어머니들은 반가워하며 "양달희 너무 독해가지고", "양달희 반가워, 사랑해" 등 드라마 애청자임을 드러냈다. 인터뷰에서 다솜은 "등산 가면 어머니들 뿐 아니라 아버지, 할아버지들도 좋아해주신다. 정겹고 기분이 뿌듯하다"라고 전하며, 주말 드라마 간판 스타임을 인증하기도 했다.이날 무사히 정상에 오른 다솜은 집에서 가져 온 피자를 먹으며, 산의 정취를 즐겼다. 이를 본 기안84는 "정상에서 먹으면 이상하게 다 맛있다"며 공감을 표하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다솜 꾸미지 않은 모습도 너무 예뻐', '다솜의 몸매 비결은 등산이었군', '정상에서 먹으면 진짜 다 맛있음 인정', '기안84 이제 북한산 등반하는거 아님?ㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
송경아 하우스 대공개! "현관 타일 직접 했다" 
 
25일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문한 일상이 전파를 탔다.이날 방송에서는 모델 송경아가 직접 리모델링한 자신의 집을 공개했다. 이날 송경아는 "하나하나 직접 붙였다"며 본인이 직접 시공한 현관 타일을 모두에게 선보여, 셀프 인테리어의 달인임을 여실히 증명했다. 이날 멋스러운 조명과 탁월한 공간 활용부터, 가구와 식물 인테리어에 이르기까지, 그녀는 남다른 인테리어 실력으로 모두의 시선을 사로잡기도 했다.이어 한혜진과 송경아는 예전에 촬영했던 잡지 화보를 넘겨보며 추억에 빠지기도 했다. 한혜진은 "우리 늘 같은 자리였다"며 각각의 다른 사진 속에서 같은 위치에 있는 둘의 모습에 놀라기도 했다. 이에 송경아는 "이때는 너도 아기였구나"라며 한숨을 쉬기도 해, 모두를 웃음에 빠뜨렸다.추억 여행을 마친 뒤, 송경아와 한혜진은 비누 만들기에 나섰다. 평소 송경아는 수제 비누를 만들어 SNS에 공개하는 등 '수제 비누 장인'으로 잘 알려진 상태. 송경아가 재료를 준비하는 모습을 지켜보던 박나래는 "거의 비누 공방 느낌이다"라며 깜짝 놀라기도 했다.이어 비누를 만들던 중, 송경아는 "작년에 무지개 제주도 가지 않았느냐"며 제주도 편 촬영에 대해 언급했다. 그녀는 "처음에 너랑 박나래 씨랑 둘이 촬영하는 줄 알았다. 다른 멤버들은 전혀 못 알아봤다"고 전해, 무지개 회원들을 충격에 빠뜨렸다. 송경아는 "헨리 보고는 '중학생은 왜 따라가지'라고 생각했다. 그런데 피부 너무 좋더라", "이시언, 기안84는 진짜 영원히 몰라볼 뻔 했다"고 당시 생각을 전해, 웃음을 자아냈다.또한, 이날 송경아는 한혜진에 "비누 많이 만들어서 나래도 주고, 그 분(전현무)도 좀 드려. 여기(가슴) 많이 들어가잖아. 이제 여름이니까 많이 필요하실 것 같다"라고 너스레를 떨기도 해, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '송경아 금손 진짜 인정', '송경아 때문에 엄청 웃었네요ㅋㅋ', '이시언 기안84 의문의1패', '그분ㅋㅋㅋ여름이라 많이쓰실것같대ㅋㅋ혜진씨 비누 많이 만들어요' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 다솜 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다솜이 주식돌의 면모를 보였다.25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 다솜의 일상이 그려졌다. 이날 다솜은 친구에게 “오늘 네 거 좀 올랐어? 떨어졌어?”라고 물었다. 이어 “나는 1100원 올랐어”라는 얘기를 나누었다.이어 다솜은 주식을 하고 있다고 밝히며 “아직 초보다. 친구랑 같이 공부하면서 투자 하고 있다. 개미 투자자다”라고 말했다.  그러면서 “저희 어머니 직업이 공인중개사라 어릴 때부터 영향을 받아 경제적인 부분에 관심이 많았다”며 “주식에는 친구 아시는 분의 대박 소식을 접하고 ‘주식이 뭐지?’ 하며 궁금증을 갖게 됐다”고 설명했다.또 다솜은 “주식계 거물 워렌버핏이 ‘1년에 딱 10%만 먹고(?) 빠진다’는 말을 했다. 그 철학을 지향한다”며 남다른 주식돌의 면모를 보였다. 뿐만 아니라 다솜은 친구와 함께 주식 강좌를 듣고 공부하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 다솜은 “나 왜저래”라면서도 “지금 뭐든 재밌을 나이다”라고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 송경아 집 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 송경아가 집을 공개했다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델 송경아의 집을 방문한 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 송경아가 이사한 집에 처음으로 방문했다. 집을 구경하던 한혜진은 “한국 집 같지 않다”며 감탄했다.이에 송경아는 “언니 너무 힘들었잖아. 1년 가까이 리모델링 했다”고 밝혔다. 모델계 금손으로 유명한 송경아는 리모델링 공사 감독뿐 아니라 인테리어 소품까지 직접 디자인했다고 말했다.한혜진은 송경아의 집을 둘러보며 연신 놀랐다. 주문 제작한 바닥부터 화이트 앤 우드로 맞춘 부엌까지 송경아의 금손 면모가 곳곳에 묻어나 있었기 때문.특히 송경아는 직접 만든 화려한 현관 바닥을 자랑했다. 이를 본 한혜진은 “왜 이렇게 타일에 집착하냐”고 물었고, 송경아는 “들어올 때 현관이 그 집의 얼굴이잖아. 중요하다”며 “이거 만들 때 눈알이 떨렸다. 이경규 아저씨처럼”이라고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '솜블리' 다솜의 반전 일상이었다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '싱글라이프' 3년 차 다솜의 일상이 그려졌다.다솜의 일상은 셀프 마사지로 시작됐다.간단한 메이크업 후 피자, 젤리, 쿠키를 챙긴 뒤 어딘가로 향하는 다솜. 이때부터 아재미 가득한 반전이 펼쳐졌다. 나홀로 북한산 등반에 나선 것. 정상에서 피자를 먹으며 행복감을 표한 다솜의 점심 메뉴는 닭백숙이었다. 박나래는 "먹을 줄 안다"며 입맛을 다시기도. 
한편 다솜은 역사와 주식에 관심을 보였다.진보와 보수의 차이에 대해서부터 시작된 호기심을 책으로 배우며 공부해왔다는 다솜. 그는 "내 또래 친구들은 다 그런 시간을 가졌는데 나는 18세에 데뷔해서 그러지 못했다"며 조금 늦은 만큼 내면을 채우고자 독서를 시작했다.또 절친과 함께 주식 전문용어로 이야기를 나누고 주식 강좌를 챙겨보는 등 '프로 주식러'의 모습도 선보였다.아재미 마무리는 위스키에 라면이었다. 자신의 영상을 본 다솜은 "내가 이렇게 아저씨 인 줄은 몰랐다"며 미소를 지었다.그동안 방송을 통해 선보였던 씨스타 다솜, 배우 다솜이 아닌 26살 김다솜의 모습은 말 그대로 반전 가득했다.친근감 가득했던 그녀의 일상은 색다른 재미를 안겼다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 다솜이 반전일상을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에서는 다솜의 일상이 그려졌다.이날 아침 일찍 일어나 북한산 등반에 나선 다솜은 '폭풍 먹방'을 선보였다. 그는 등반 중 계속해서 음식을 꺼내 먹었고, 정상에 올라 피자를 먹었다. 그의 먹방은 여기서 그치지 않았다. 하산 후 몸보신을 위해 삼계탕 집을 찾은 것. 인문학, 정치, 경제, 사회에 관심이 생겼다고 밝힌 그는 식사를 마치고 서점으로 향했고 한동안 책을 읽었다. 그는 주식에도 관심을 보였다. 자신의 집을 찾은 친구와 주식 이야기를 하고 주식 관련 강의를 보는 등 열정적이었다. 다솜은 "어머니께서 공인중개사라서 자연스럽게 관심을 갖게 됐고, 주식을 하다 보니 재밌더라"고 털어놨다. 이어 "제 롤모델은 워렌버핏"이라면서 "'1년에 딱 10%만 먹고 빠진다'를 모토로 삼고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 취침 시간 무렵 위스키를 꺼내들었다. 이를 한혜진은 "등산에 주식, 위스키까지 아저씨 취향"이라고 했고 다솜도 "저도 제가 이렇게 아저씨 같은 줄 몰랐다"라고 동의했다.다솜의 일상은 그야말로 반전이었다. 가녀리고 청순한 이미지의 그는 등산, 주식, 위스키까지 아재미 가득한 취미를 가지고 있었다. 박나래는 "가면을 벗으면 아저씨가 나올 것 같다"고 말할 정도였다. 그러나 그의 반전 일상은 시청자에게 새로운 매력으로 다가왔다. 인간 다솜의 꾸밈없는 일상을 엿볼 수 있는 시간이었다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 다솜의 반전 매력이 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 245회에는 반전매력의 소유자 다솜이 출연했다. 
다솜은 이날 등장과 동시에 기안84의 마음을 사로잡았다. 눈뜨자마자 주방으로 간 다솜이 가장 먼저 한 일은 수분섭취와 붓기빼기였다. 평소 혈액순환이 잘 안된다는 다솜은 셀프 안마를 즐긴다고 밝혔다. 냉장고 문을 연 다솜은 아침 이른 시간부터 피자, 젤리, 쿠키를 꺼내 들었다. 무지개 회원들은 “저걸 다 먹는 거냐”라고 놀라워했다. 그러나 다솜은 이를 즉석에서 먹지 않고 정성스레 포장까지 해 백팩에 챙겨넣고는 밖으로 향했다.택시를 타고 다솜이 향한 곳은 바로 북한산이었다. 비가 와 평소보다 훨씬 힘들게 느껴지는 등산에도 다솜이 마지막까지 올라갈 수 있었던 건 오직 가방 속 피자를 먹어야 한다는 생각 때문이었다. 안개 자욱한 산에서 피자를 먹는 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다.다솜식 먹방은 여기가 끝이 아니었다. 산을 내려간 다솜이 향한 곳은 바로 닭백숙집. 혼자 먹기는 좀 힘든 음식이 아니냐는 말에 다솜은 “저는 프로혼밥러다”라며 “혼자 백화점 푸드코트에 가서 밥을 자주 먹는다”고 말했다. 새침할 것 같은 인상과는 전혀 다른 행봐 눈길을 끌었다.다음 행선지 역시 의외였다. 대형서점을 방문한 것. 다솜은 18살의 나이에 데뷔해 또래의 다른 친구들보다 공부를 많이 하지 못했다며 이를 채우기 위해 독서와 배우는 일에 열의가 있다고 밝혔다. 집에 와 닭백숙을 먹으며 좀비물을 보던 다솜은 이번에는 주식을 한다고 밝혀 파도파도 끝없는 반전 일상으로 이목을 집중시켰다.친구마저 돌아간 저녁 시간. 다솜은 위스키를 꺼내들었다. 여기에 안주로 컵라면을 먹는 다솜의 모습에 박나래는 “솔직히 말하라. 안에 아저씨가 있는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 여성스런 새침데기 막내. 다솜이 기존 이미지를 뒤엎는 반전 라이프를 공개하며 배우로의 도약에 나섰다. 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 다솜이 출연해 등산 주식 위스키와 함께하는 일상을 공개했다. 이날 기상한 다솜은 온몸이 쑤시는지 연신 셀프안마를 하는 모습이었다. 이에 다솜은 “보통 아침에는 다 힘들지 않나?”라고 말하나 한혜진은 “그렇다고 아침부터 그렇게 주무르진 않는다”라며 웃었다. 다솜의 일과 중 하나는 얼음물로 얼굴의 붓기를 빼는 것. 간단한 스킨케어 후에는 식사도 준비했다. 남은 피자가 그것으로 다솜은 “다이어트는 안 하나?”라는 물음에 “할 때는 강하게 한다”라고 답했다. 평소 바쁜 스케줄 때문에 배달음식을 즐겨 먹는다고. 이날 다솜이 피자와 함께 찾은 곳은 바로 북한산이다. 그녀는 주말드라마로 중장년층을 사로잡은 스타로 이날도 등산객들의 응원 속에 산에 올랐다. 그녀는 “어머님들만이 아니라 아버님들 할아버님들도 좋아해주신다. 정겹고 좋은 것 같다”라며 행복을 표했다. 가파른 산을 오르다보면 그녀의 입에서도 긴 한숨이 나왔으나 멈추지 않았다. 젤리로 기운 충전 후 정상에 도달했다. 안개로 둘러싸인 정상에서 그녀는 “나는 김다솜이다!”를 외쳤다. 정상에서 피자 먹방 후에는 “기분이 너무 좋다. 시원한 바람도 경치도 주변 공기도 너무 좋다. 서울에서 이런 경치를 느끼다니, 등산은 정말 좋은 운동이다”라며 행복 가득한 소감을 밝혔다. 나아가 다솜은 주식으로 재테크를 하고 위스키로 하루를 마무리 하는 등 기존의 이미지를 뒤엎는 일상을 공개했다. 무지개회원들이 “50대 아저씨인 줄 알았다”라고 입을 모았을 정도. 다솜은 “사람들이 내게 기대하는 건 막내이미지에 새침데기 아닌가. 사람들이 기대한 나여야 하지 않을까 두려움이 있었는데 오늘 너무 재밌었다. 나는 내가 저렇게 아저씨일 줄 몰랐다”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 한혜진이 선배 모델 송경아의 집을 찾았다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 모델 송경아의 집을 찾아간 한혜진의 하루가 전파를 탔다.한혜진은 "모델 한혜진의 탄생과 성장 과정을 모두 지켜보신 분이다"라고 송경아와 인연을 소개했다. 현관에서 한혜진을 맞이한 송경아는 19개월 된 딸 아이에게 "대한민국에서 제일 무서운 언니야"라고 너스레를 떨었고 한혜진에게 얼굴이 좋아진 것 같다며 "그분 때문이니"라고 전현무를 언급해 웃음을 안겼다.송경아 앞에서 해맑게 웃는 한혜진을 본 이시언이 "선배 앞이라 많이 웃는다"라고 하자 MC들은 장윤주와 송경아 중 누가 더 좋은지 물으며 장난쳤다. 그때 이시언이 "전현무"라고 하자 대답 못 하고 당황하던 한혜진은 바로 전현무라고 말하며 위기를 벗어났다.송경아는 직접 뜬 가방을 보여주며 제일 마음에 드는 걸 골라보라고 했다. 당연히 자신에게 선물하려는 줄 알았던 한혜진은 신중하게 가방 하나를 골랐다. 하지만 송경아는 "언니가 줄 것 같지. 아니야. 네가 어떻게 생각하는지 궁금했어"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.수제 비누를 만들기 시작한 송경아가 에탄올로 재료들을 소독하자 함께 만들던 한혜진이 소주 냄새같다고 말했다. 송경아는 "에탄올이니까. 네가 좋아하는 소주 같은 거야"라고 너스레를 떨었고 한혜진 또한 자신에게 두 번 만 뿌려달라고 웃으며 말했다.전현무에게 줄 비누를 만들던 한혜진에게 송경아는 "많이 만들어서 나래 씨도 주고 그분도 드려. 이런 데 많이 필요하잖아"라고 가슴을 문지르는 흉내를 냈다. 이어 "여름이잖아 많이 필요하실 것 같아"라고 장난쳤다.비누를 만들던 한혜진을 본 이시언은 "달심이 하니까 무슨 독약 만드는 것 같다. 마녀 같다"라고 말해 옆에 있던 한혜진은 폭소를 터뜨렸다. 예쁜 비누를 만들고 싶은 한혜진이 줄 사람이 있다고 하다 송경아는 "누구. 비누 많이 필요하신 분이니"라고 웃으며 물었다. 한혜진은 서툴지만 정성 들여 만든 비누를 스튜디오로 가져와 무지개 회원들에게 선물했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다' 한혜진의 절친한 선배 송경아가 한혜진의 남자친구 전현무에 대한 큰 관심을 드러내 웃음을 자아냈다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 겸 가수 다솜과 한혜진의 일상이 그려졌다.이날 한혜진은 선배인 모델 송경아의 집에 방문했다. 송경아는 한혜진에게는 "나의 모델 데뷔부터 성장 과정을 다 봐온 사람이고, 현직에서 함께 일하는 선배다. 내가 제일 좋아하는 언니"였다. 송경아는 자신을 닮아 팔다리가 긴 19개월 딸과 함께 한혜진을 반겼다. 그의 등장에 기뻐하는 엄마와는 달리, 아기는 한혜진을 보며 "무서워"라며 손길을 거부해 한혜진을 충격받게 했다.한혜진은 송경아가 직접 타일을 붙이고 제작한 집안 인테리어를 보며 감탄을 감출 줄 몰랐다. 알고 보니 송경아는 인테리어부터 비누 제작까지 못하는 게 없는 모델계 금손이었다. 송경아는 유명한 '똥손' 한혜진을 위해 함께 비누 제작에 돌입하며 시간을 보냈다.송경아는 최근 공개 연애를 시작한 한혜진의 남자친구 전현무를 "그 분"이라고 부르며 큰 관심을 보였다. 한혜진이 놀러왔을 때 부터 "그 분은 어떠냐"고 물었던 송경아는 비누를 만들 때에도 "그 분은 비누가 많이 필요해보인다"며 가슴털이 많은 전현무를 언급해 웃음을 자아냈다. 특히 송경아는 한혜진이 만든 비누 중 검은색 이끼 같은 무늬가 남은 다비드상 비누를 골라 "이걸 그 분 줘"라고 말하며 '매생이 닮은꼴'을 언급해 보는 전현무를 폭소케 했다. 송경아와 한혜진은 연애 얘기도 터놓고 지내는 사이였다. 두 사람은 10년 전 함께 찍은 화보를 둘러보는가 하면, 해외 촬영을 하며 나눴던 연애 이야기들을 상기했다. 한혜진은 "언니 지금 남편분과 연애 얘기를 들은 기억이 난다. 그 분과 결혼할 줄 몰랐다. 첫 남자친구이지 않았나. 10년 연애하고 결혼해 놀랐다"고 송경아의 러브스토리를 전했다. 송경아는 이를 듣고 말없이 한숨을 쉬어 멤버들을 박수치게 했다.한혜진의 친한 언니인 송경아는 간혹 전현무를 언급하며 그들의 연애를 예쁘게 지켜보고 있음을 전했다. 한혜진 또한 "송경아, 장윤주 둘 중 누가 더 좋냐"는 질문에 "전현무"라고 대답하는가 하면, "난 얼굴만 봤다"며 전현무의 외모를 칭찬하는 등 깊은 사랑을 드러내 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처. ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 연기자 다솜이 아재 취향을 드러냈다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 게스트로 다솜이 출연해 일상을 공개했다.이날 다솜은 화려한 비주얼과 귀여운 걸그룹 막내 이미지와는 전혀 다른 싱글 라이프를 선보이며 반전매력을 뽐냈다.다솜은 몸매관리를 위해 샐러드 등으로 식단조절을 할 것 같았지만 등산을 하며 각종 간식을 챙겨 먹었다. 정상에서는 집에서 데워온 피자까지 먹었다.다솜은 등산 후 혼자 백숙을 시켜 먹었다. 박나래는 자신은 혼밥을 절대 못한다며 다솜이 혼자 음식을 먹는 모습에 놀랐다. 이에 다솜은 "제가 프로 혼밥러다"라고 설명했다. 
다솜은 주식을 공부하는 독립 3년 차이기도 했다. 공인중개사였던 어머니의 영향으로 재테크에 관심을 갖고 있던 터였다. 다솜은 하루의 마지막을 위스키 한 잔과 컵라면으로 해결했다. 다솜은 위스키와 컵라면을 두고 "독짠 독짠 같은 느낌이다"라고 설명하며 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 그녀는 등산과 주식에 관심이 있음을 밝히고, 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 아재 취향을 보여 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 있는 그대로의 모습을 보여준 다솜은 자신의 일상을 함께 지켜보며 스스로도 놀랐고, 시청자들 역시 꾸밈 없이 모든 걸 보여준 그녀의 모습에 함께 웃으며 금요일 밤을 보냈다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.1%, 전국 기준 9.7%를 기록하며 시청률이 상승, 동 시간대 1위를 차지했다.  지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다.  이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다.  하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다. 그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다. 하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다. 배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근·현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다. 집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다. 친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다.  이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다.이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다.하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다. 
하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근∙현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] MBC '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 유지했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 '나 혼자 산다'는 8.7%(1부)와 9.7%(2부)의 시청률을 기록했다. 지난주보다 각각 0.1%, 0.4% 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당하는 수치다.이날 '나 혼자 산다'에는 그룹 씨스타에서 배우로 돌아온 다솜의 일상이 그려졌다. 방송 최초로 싱글하우스를 공개한 다솜은 등산을 마치고 백숙을 먹거나 위스키에 컵라면을 먹는 등 진한 '아재미'를 선보이며 큰 재미를 안겼다.한편, 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.1%(1부)와 5.0%(2부)를 KBS 2TV '살림하는 남자들 스페셜'은 2.8%의 시청률을 기록했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
다솜 / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’에서 다솜이 주식을 공부한 후 위스키를 마시며 하루를 마무리했다.이에 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 25일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고 2부는 10.1%를 기록했다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그는 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다.이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고 이것이 취미활동으로까지 발전한 것이다. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다.하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근·현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐다. 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 막내 이미지”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다.이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했다. 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 웃음을 안겼다. 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 다솜은 소녀가 아닌 아저씨다.‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 그녀는 등산과 주식에 관심이 있음을 밝히고, 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 아재 취향을 보여 모두를 깜짝 놀라게 한 것.있는 그대로의 모습을 보여준 다솜은 자신의 일상을 함께 지켜보며 스스로도 놀랐고, 시청자들 역시 꾸밈 없이 모든 걸 보여준 그녀의 모습에 함께 웃으며 금요일 밤을 보냈다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.1%를 기록하며 시청률이 상승, 동 시간대 1위를 차지했다.25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다. 하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근∙현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 "성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠"라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 "내가 봤을 때 50대 CEO야!", "뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?"라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 "저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고.."라며 "사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?"하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 "저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!"라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 그녀는 등산과 주식에 관심이 있음을 밝히고, 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 아재 취향을 보여 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처있는 그대로의 모습을 보여준 다솜은 자신의 일상을 함께 지켜보며 스스로도 놀랐고, 시청자들 역시 꾸밈 없이 모든 걸 보여준 그녀의 모습에 함께 웃으며 금요일 밤을 보냈다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.1%를 기록하며 시청률이 상승, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다. 하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근?현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “다솜 취향 진짜 아저씨 느낌이야ㅋㅋ”, “다솜 대단하다~ 하루를 정말 알차게 사네”, “다솜 하루종일 진짜 많이 먹었어! 대단해”, “한혜진 송경아랑 죽이 척척 맞네 너무 웃겨!”, “한혜진 계량 실수한 거에 이어 주근깨 비누로 또 빅웃음 줬네ㅋㅋㅋ” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면. '나 혼자 산다' 모델 송경아가 '금손'으로 리모델링한 집을 공개했다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 송경아의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.새로 이사한 집을 구경하던 한혜진은 "한국 집 같지 않다"며 감탄했다.모델계 금손으로 소문난 송경아는 "너무 힘들었다. 1년 가까이 리모델링 했다"며 자신이 직접 인테리어한 집을 자랑했다.타일을 하나 하나 붙인 현관을 보며 한혜진은 "대체 타일에 왜 이렇게 집착하냐"고 물었고 송경아는 "현관은 그 집의 얼굴"이라며 "이거 만들 때 눈알이 떨렸다. 이경규 아저씨처럼"이라고 털어놔 웃음을 자아냈다.송경아의 남편 도정한 씨는 수제 맥주 양조 전문가로 미국 명문 UCLA 대학에서 정치학을 전공한 재원이다. 미국 컴퓨터 소프트웨어 회사 마이크로소프트(MS)에 입사해 IT 기술자로 활동했던 이력을 가지고 있다.도 씨는 지난 2015년 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 잘 다니던 회사를 그만두고 맥주를 만드는 일에 뛰어든 계기를 설명했다.당시 그는 맥주가 너무 좋아 새로운 길을 걷게 됐다면서 "3년 전에 외신 기자가 대동강 맥주가 한국 맥주보다 더 맛있다고 한 이야기를 들었다. 그래서 한국에서 자부심을 가질 수 있는 맥주를 만들고 싶었다"고 말해 눈길을 끌기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다.  
지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람 소리와 함께 일어난 그녀는 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음 물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아 했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천받아 새로운 등산 코스를 밟았다. 하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근?현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는 걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인 줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보 촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다.방송을 본 시청자들은 “포부 커 보이고 매력 있더라”, “다솜 의외의 모습을 많이 봤다”, “송경아 재주가 진짜 많은 듯” 등의 반응을 보이고 있다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다'가 씨스타 출신 다솜의 '진국 아재' 일상과 모델 송경아의 '금손' 능력을 공개하며 시선을 집중 시켰다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 245회는 1부 8.9와 2부 10.1%의 시청률(수도권 기준)을 기록하며 동시간대 1위 자리를 지켰다.이날 방송에서는 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다.  
다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했다. 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다. 하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 '편지'를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다. 그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 등산 중간중간 간식을 흡입했고 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었다. 다솜은 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기며 한 편의 그림을 완성했다. 그런가 하면 하산 후 단골 닭백숙 가게를 찾아 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켜 맛있게 먹었다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝혔다. 그는 "성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었다. 그렇게 하는걸 지향하죠"라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈다. 이에 박나래와 한혜진은 "내가 봤을 때 50대 CEO야!", "뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?"라며 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 "저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지다. 사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?"하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 "저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!"라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경했다. 송경아의 '금손' 인테리어는 놀라움과 감탄을 자아냈다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC 제공       '나 혼자 산다'가 가수 겸 배우 다솜의 유쾌한 하루를 담으며 동시간대 1위를 수성했다.         26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송한 MBC 예능 프로그램‘나 혼자 산다’은 수도권 기준 8.9%, 10.1%를 기록했다.    이날 방송에서는 그룹 씨스타에서 배우로 돌아온 다솜이 등산과 주식을 하는 모습과 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 남다른 취향을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.   한편, 동시간대 방송한 SBS '백종원의 골목식당'은 4.1%, 5.0%, KBS2 '살림하는 남자들 스페셜'은 2.8%의 시청률을 기록했다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'를 통해 평범한 일상을 공개한 배우 다솜이 이상형부터 프로혼밥러 노하우까지 속시원하게 밝혔다. 지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 씨스타 출신 배우 다솜의 반전 넘치는 일상이 그려졌다.다솜은 드라마 '언니는 살아있다'에서 악녀 양달희를 연기해 화제를 모았던 바. 그는 드라마에서 악녀로 변신했다면, 일상에서는 '발랄 아재'로 변신해 웃음을 선사했다. 홀로 등산해 백숙을 먹고, 집에 돌아와서는 주식 공부를 하고, 위스키 혼술을 하는 다솜의 일상에 멤버들은 "그 안에 아저씨 나오시는 거 아니냐"며 놀라기 바빴다.다솜은 이날 궂은 날씨에도 북한산으로 향했다. 북한산 입구에서 만난 아주머니들이 "양달희"라며 그를 보고 좋아했고, 다솜은 "'언니는 살아있다' 보셨죠"라며 확실한 팬서비스를 해 눈길을 모았다. 어디서든 간식을 먹는가 하면, 산꼭대기에서 싸온 피자를 먹고, "등산 후에는 백숙"이라며 단골 백숙집으로 향하는 다솜의 모습은 주말에 흔히 볼 수 있는 아저씨 등산객의 하루 같았다.홀로 백숙을 먹는 다솜을 보며 무지개 회원들은 "혼밥 수준이 높다"고 신기해했고, 다솜은 "저 프로혼밥러에요"라며 혼밥 에피소드를 자랑했다. 그는 "백화점 푸드코트에서 코다리냉면 혼자 먹는다. 사람들이 알아보긴 하는데 하도 자주 가서 '그런가보다'하고 그냥 지나간다"고 말해 웃음을 자아냈다. "혼밥을 못한다"는 박나래는 그런 다솜을 부러워했다.다솜은 등산뿐 아니라 역사책에도 관심이 높았다. 그는 "다방면에 호기심이 많아서"라며 하나에 꽂히면 끝을 보는 성격임을 드러냈다. 역사에 꽂힌 그는 친구의 추천으로 책을 찾아보기 위해 서점에 들렀다. 그런 학구열은 그의 빠른 데뷔 때문이었다. 다솜은 "18살에 데뷔를 해서 저는 제 또래들처럼 공부를 하는 시간을 가지지 못했다. 그래서 뒤늦게라도 그런 시간을 가지고 싶었다"며 이제라도 못 다 채운 공부의 시간을 쌓고 싶다는 마음을 드러내 눈길을 모았다. 그는 집으로 돌아온 후 절친과 함께 저녁도 먹고 주식 공부를 하기도 했다. 결혼을 한 친구는 자신의 결혼반지에 관심을 가지는 다솜을 보며 "5년 안에 이걸 줄 수 있는 남자를 만나라"라며 다솜을 사랑해줄 남자가 빨리 나타났으면 좋겠다는 마음을 드러냈다. 자연스럽게 이상형 이야기도 나왔다. 다솜은 과거 라디오에서 밝힌 것처럼 한결같은 다니엘 헤니 사랑을 전했다. 다솜은 "얘 다니엘 헤니 오빠 집에도 다녀왔대"라며 괜시리 윌슨을 껴안아 웃음을 자아냈다. "내 진짜 모습을 보여주기 사실 두려웠다"고 말하는 다솜은 마음 먹은 듯 프로혼밥러 일상부터 다니엘 헤니 이야기까지 거침없이 풀어놨다. '나 혼자 산다'를 통해 두려움을 깨고 이제는 자신의 털털한 모습을 솔직하게 보여주겠다는 다솜의 활약이 기대감을 모으고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처. ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자산다’ 다솜이 악역 연기 소감을 밝혔다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 겸 배우 다솜이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 “다솜 씨가 배우로서 자리매김했다는 생각이 든다. 드라마 보면서 악연 연기 때문에 너무 놀랐다”라고 소개했다. 이에 다솜은 “감사합니다”라며 수줍게 웃었다. 
‘나혼자산다’ 다솜 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 특히 “드라마에 몰입할수록 내 안에 악마가 들어왔나 싶을 정도로 스스로 분위기가 많이 바뀌었다”고 설명해 눈길을 끌었다. 그는 평소 모습과 달리 한층 날카로운 눈빛을 발산해 관심을 집중시켰다.기안84는 연기를 위해 다솜의 이름을 부르며 혼자 부끄러워해 무지개 회원들의 잔소리를 들어야했다. 박나래가 “그런 걸로 설레냐”라고 말하자 한혜진 또한 “그만 좀 해”라고 해 웃음을 안겼다.한편 다솜은 지난해 방영된 SBS 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 악역 양달희 역을 맡아 열연한 바 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>가 동시간대 1위 시청률을 사수했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 방송한 <나 혼자 산다> 245회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 10.1%를 기록했다.이날 방송에서는 가수에서 연기자로 변신한 씨스타 출신 다솜과 모델 송경아의 하루가 전파를 탔다. 
MBC 방송 화면 캡처잠에서 깨자마자 얼린 물로 붓기를 빼고 아침부터 피자를 먹는 등 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했다.이어 북한산에 올라 맑은 공기를 마시고 단골 닭백숙집을 찾아 자연스럽게 1인 1백숙을 먹었다. 집에 돌아온 다솜은 절친과 주식 이야기 삼매경에 빠졌다. 다솜은 어릴적부터 재테크에 관심이 많았다고 고백했다.이와 함께 한혜진이 모델 송경아와 천연 비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집을 처음 방문했다. 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경했다. 송경아의 ‘금손’ 인테리어는 시청자들을 시선을 사로잡았다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 있는 그대로의 모습을 보여준 다솜은 자신의 일상을 함께 지켜보며 스스로도 놀랐고, 시청자들 역시 꾸밈 없이 모든 걸 보여준 그녀의 모습에 함께 웃으며 금요일 밤을 보냈다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.1%를 기록하며 시청률이 상승, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 245회는 수도권 기준 1부 8.9%를 기록했고, 2부는 10.1%로 시청률이 상승하며, 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다. 하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다. 그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다. 하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다. 배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근·현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다. 집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다. 친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'가 지상파 프로그램 중 동시간대 1위를 기록했다.26일 시청률조사회사 닐슨 코리아의 집계결과에 따르면 '나혼자 산다'는 지난 25일 전국기준 1부가 8.7%, 2부가 9.7%를 기록하며 동시간대 지상파 방송 중 1위를 차지했다. '나혼자 산다'와 비슷한 시간대 방송된 프로그램은 SBS '백종원의 골목식당'(1부 4.1%, 2부 5.0%), KBS 2TV '살림하는 남자들 스페셜'(2.8%), KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'(4.5%) 등이 있다. 이날 '나혼자 산다'에서는 다솜이 '무지개 라이브'의 주인공으로 등장해 등산 후 백숙을 먹고 위스키를 즐기는 등 털털한 매력이 돋보이는 일상을 공개했다. 또 한혜진이 모델 선배인 송경아의 집을 찾아 함께 '나혼자 산다' 멤버들에게 줄 비누를 만드는 모습으로 눈길을 끌었다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 다솜. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나혼자산다’ 다솜이 악역으로 연기했을 당시 자신을 회상했다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 가수 겸 배우 다솜이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 “다솜 씨가 배우로서 자리매김했다는 생각이 든다. 드라마 보면서 악연 연기 때문에 너무 놀랐다”고 칭찬했고, 이에 다솜은 “감사하다”며 미소지었다.앞서 다솜은 지난해 10월 종영한 SBS 드라마 '언니는 살아있다'에서 평생을 가난하게 살아온 악역 양달희 역을 맡은 바 있다.다솜은 드라마 촬영 당시를 회상하며 “드라마에 몰입할수록 내 안에 악마가 들어왔나 싶을 정도로 스스로 분위기가 많이 바뀌더라”고 말하며, 평소와는 다른 날카로운 눈빛 연기를 펼쳤다.이에 기안84는 상황극을 위해 다솜의 이름을 불렀고, 그러던 도중 부끄러워하는 모습을 보여 무지개 회원들의 웃음을 자아냈다. 박나래는 “그런 걸로 설레냐”고 황당해했고, 한혜진 역시 “그만 좀 하라”고 말해 웃음을 안겼다.한편 다솜은 씨스타로 활동하다가 해체 후 배우로 전향해 연기활동에 전념 중이다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다'가 동 시간대 1위를 지켰다. MBC, 채널A 캡처‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 지켰다.26일 시청률 전문기관 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.7%, 9.7%의 시청률을 각각 기록했다. 이는 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 가운데 가장 높은 시청률에 해당한다.‘나 혼자 산다’와 비슷한 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.1%, 5.0%의 시청률을 기록했으며, KBS2 ‘살림하는 남자들 스페셜’은 2.8%를 기록했다.한편, 지상파 외에 종합편성채널 채널A에서 방영된 ‘하트시그널 시즌2’는 2.7%의 시청률을 기록하며 자체 최고 시청률을 경신하며 높은 화제성을 기록했다. 특히 이는 지난 방송이 기록한 2.0%보다 약 0.7%나 수직 상승한 수치다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 겸 배우 다솜/사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 다솜이 악역 연기를 펼친 소감에 대해 말했다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 가수 겸 배우 다솜의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 “씨스타 해체하고 상심이 컸다. 그런데 어느새 다솜 씨가 배우로서 자리매김했다는 생각이 들었다”며 “드라마 보면서 악연 연기 때문에 너무 놀랐다”고 말했다.그러자 다솜은 “드라마 중후반에는 내 안에 악마가 들어왔나 싶을 정도로 스스로 분위기가 많이 바뀌었다”고 설명했다.이후 다솜은 “내 이름을 불러봐 달라”고 요청했고, 이에 전현무가 다솜의 이름을 부르자 날카롭게 쳐다보며 악녀 연기를 뽐냈다.한편 다솜은 지난해 방영된 SBS 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 악역 양달희 역을 맡아 화제를 모은 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 송경아 한혜진(사진=보그코리아) [헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 나혼자산다에 출연해 우정을 자랑한 송경아, 한혜진이 파격 변신한 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 최근 송경아의 인스타그램에 “너.. 너무 열심히 했나봐요. 사실 셀럽 파이브 팬이예요”라는 글과 함께 짧은 영상 하나를 공개했다. 이는 패션 매거진 보그가 진행한 화보 영상으로 송은이, 김신영 등으로 구성된 셀럽 파이브를 패러디한 모델 송경아, 한혜진, 지현정, 박세라, 지원경의 모습이 담겼다. 80년대 스타일로 변신한 송경아, 한혜진은 파격적인 메이크업과 의상을 입고 댄스 실력을 뽐내 시선을 사로잡는다.송경아, 한혜진의 우정은 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 밝혀졌다. 한혜진이 송경아의 새로 이사한 집에 방문했고 두 사람은 과거를 회상하며 추억에 잠기기도 했다. culture@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 씨스타 출신 다솜을 보고 말을 더듬으며 설레는 마음을 감추지 못했다.기안84는 25일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개할 다솜과 만났다.이날 스튜디오에 다솜이 등장하자, 이시언은 “기안84가 다솜 들어오자마자 ‘엄청 예쁘시다’고 했다”고 폭로하며 “왜 혼잣말을 그렇게 크게 하느냐”고 놀렸다. 이에 기안84는 “지금 속마음이 튀어나왔다”고 덧붙여 폭소를 유발했다.이후 다솜은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들 앞에서 드라마 속 연기를 선보였다. 이 과정에서 다솜은 연기를 위해 기안84에게 자신의 이름을 한 번 불러달라고 요청했다.이에 기안84는 부끄러워하면서 “저.. 아.. 다솜 씨.. 다..”라고 말을 더듬어 웃음을 안겼다.그러자 박나래는 자리에서 박차고 일어나 “왜 (상황극에) 썸을 타려고 해 진짜”라고 발끈해 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 씨스타 출신 배우 다솜이 ‘아재 취향’ 가득한 싱글라이프를 공개했다.지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 게스트로 출연한 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다.‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 그녀는 등산과 주식에 관심이 있음을 밝히고, 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 아재 취향을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다.이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다.하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근？현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다.이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘나혼자산다’ 다솜 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 다솜이 ‘진국 아재’의 일상을 공개했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영 임찬) 245회에서는 반전에 반전을 거듭하며 아재 취향을 보여준 다솜의 일상과 한혜진과 송경아의 천연비누 만들기가 공개됐다. 이날 다솜의 일상은 그야말로 반전의 연속이었다. 아침에 알람소리와 함께 일어난 그녀는 여느 혼자남녀와 다를 것 없는 하루를 시작했지만 일어나자마자 혈액순환을 위해 셀프 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 그녀의 독특한 모습에 무지개회원들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다.이어 다솜은 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그녀가 향한 곳은 다름 아닌 북한산이었다. 그녀는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전한 것. 이날 비가 와 그녀는 자신이 자주 가던 코스가 아닌 등산 마니아인 아버지에게 완만한 코스를 추천 받아 새로운 등산 코스를 밟았다.하지만 다솜의 아버지가 가르쳐준 등산코스는 생각보다 가파른 코스였다. 다솜은 등산을 처음 시작하면서는 동요 금강산을 북한산에 맞게 개사하며 상큼하게 시작했지만 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표해 웃음을 유발했다.그런 와중에 다솜에게 힘이 돼준 것은 바로 간식거리들이었다. 그녀는 무거운 가방을 비우기 위해 등산 중간중간 간식을 흡입했다. 정상에 도착해서도 그녀는 집에서 싸온 피자를 먹으며 만족스러운 표정을 지었는데, 안개로 가득한 정상에서 홀로 여유를 즐기는 모습은 그림이 따로 없었다.하산 후 다솜이 찾은 곳은 자신의 단골 닭백숙 가게였다. 그녀는 평소처럼 자연스럽게 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못하고 손발을 파닥거리며 자신의 마음을 표했다. 등산 중 먹었던 간식들이 무색하게 그녀는 백숙 역시 맛있게 클리어했다.배까지 채운 다솜이 간 곳은 지식을 채울 수 있는 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그녀는 근∙현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말해 모두를 빵 터지게 만들었다.친구가 돌아가고 다솜은 또다시 혼자만의 시간을 가졌다. 그녀는 냉장고에서 위스키를 꺼냈는데, 이에 박나래와 한혜진은 “내가 봤을 때 50대 CEO야!”, “뜯으면 아저씨 나오는 거 아냐?”라며 그녀의 독특한 취향에 놀라움을 감추지 못했다. 다솜 역시 자신의 하루를 보며 “저한테 기대하는 건 되게 여성스러울 거 같고 막내 이미지고..”라며 “사람들이 기대하는 나여야 하지 않을까?”하고 걱정했음을 밝혔다. 또한 그녀는 “저는 제가 저렇게 아저씨인줄 몰랐어요!”라고 털털하게 자신의 취향을 인정해 마지막까지 웃음을 안겼다.이와 함께 한혜진이 송경아와 천연비누를 만든 하루가 공개됐다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했는데, 하나하나 정성스러운 손길이 닿은 송경아의 집을 구경하며 감탄을 금치 못했다.이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했는데, 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 빵 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했던 것. 이에 무지개회원들도 깜짝 놀라 빅웃음을 안겼고, 한혜진은 자신이 만든 비누를 무지개회원들에게 선물하며 진한 우정을 보여줬다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 겸 가수 다솜이 일상을 공개했다. 다솜은 25일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 245회에서 무지개 회원으로 등장했다. 알람소리와 함께 일어난 그는 아침부터 부지런했다. 혈액순환을 위해 마사지를 하고 얼음물과 따뜻한 물로 냉찜질과 온찜질을 번갈아했다. 이어 냉장고에서 피자와 각종 간식을 꺼내고 외출할 준비를 마쳤다. 그가 향한 곳은 북한산이었다. 그는 어렸을 때 등산을 자주 가는 아버지로 인해 등산에 관심을 갖게 됐고, 이것이 취미활동으로까지 발전했다. 끝없이 이어지는 가파른 산길에 김광석의 편지를 부르며 자신의 마음을 표현해 웃음을 자아냈다. 하산 후 다솜이 찾은 곳은 닭백숙 가게였다. 그는 1인 1백숙을 시켰고, 음식이 나오자 기쁨을 주체하지 못했다. 이어 다솜이 간 곳은 서점이었다. 최근 정치에 대한 호기심에서 출발해 관심까지 가지게 된 그는 근?현대사를 더욱 자세히 알기 위해 신중하게 책을 골랐다.집에 돌아온 다솜은 절친과 주식에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 두 사람은 자신들이 산 주식 이야기를 하는가 하면 강의까지 들으면서 주식을 알아가는데 집중했다. 다솜이 주식에 관심을 갖게 된 이유 또한 호기심에서 시작됐는데, 어릴 적부터 재테크에 관심이 많았음을 밝히며 “성공한 주식 투자자 워런 버핏의 철학은 1년에 딱 10%의 수익만 먹고 빠지는 거를 주식의 철학으로 한다는 얘기를 들었어요. 그렇게 하는걸 지향하죠”라고 말했다. 위스키로 하루를 마무리해 눈길을 끌었다. 한혜진은 송경아와 천연비누를 만든 하루를 공개했다. 이날 한혜진은 송경아가 직접 인테리어 감독을 하고 디자인한 집에 처음 방문했다. 이후 두 사람은 본격적으로 비누 만들기에 돌입했다. 처음 비누를 만든 한혜진은 걱정에 신중하게 작업을 했다. 비누가 굳는 동안 두 사람은 화보촬영을 하며 상어, 사자와 만난 추억을 털어놓으며 이야기 꽃을 피웠다. 완성된 비누를 확인하는 순간 한혜진이 웃음을 터트렸는데, 자신이 만든 비누에만 주근깨 같은 점들이 가득했다. 이날 방송은 지난 방송 분보다 소폭 상승한 8.7%, 9.7% 시청률(닐슨코리아 전국 기준)을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 그룹 씨스타 출신 다솜이 일상을 공개했다. 
25일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에서는 그룹 씨스타 출신 다솜(26·김다솜)의 일상이 그려졌다.이날 방송에서는 다솜과 기안84, 박나래의 삼각관계 기류가 흘러 웃음을 자아냈다.먼저 다솜은 스튜디오에 등장, ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 인사를 나눴다.기안84는 다솜을 보자마자 “엄청 예쁘시네”라며 혼잣말을 했고, 이시언은 “왜 혼잣말을 그렇게 크게 하냐. 속마음이 지금 튀어나왔다”고 말했다.이어 다솜이 등산하는 모습이 전파를 타자, 기안84가 등산에 흥미를 보였다.이에 전현무는 다솜에게 “기안84와 등산에 같이 갈 생각이 있냐”고 물었고, 다솜은 “생각이 있다”고 답했다.이를 들은 박나래 표정이 급격하게 굳어버리자 다솜은 “언니 죄송해요”라며 “저는 사심이 없었다. 기안84와 등산을 가지 않겠다”고 해명했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 8.7%, 9.7%(전국기준)를 기록했다.동시간대 방송된 프로그램 가운데 가장 높은 시청률이다.SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.1%, 5.0%를, KBS2 ‘살림하는 남자들 스페셜’은 2.8%를 기록했다.한편, 이날 비슷한 시간대 채널A ‘하트시그널 시즌2’는 2.7%로, 자체 최고 시청률을 경신했다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '나혼자산다' 송경아, 알고보니 억대 매출 CEO '스타킹 사업…그 비결은?'과거 tvN ′현장토크쇼 택시′ 325회 '우월 기럭지' 특집으로 모델 송경아, 한혜진이 출연했다. 당시 이날 송경아는 자신의 송경아의 사업에 대한 이야기를 꺼냈다. 송경아는 패션 관련 프로그램 진행 경력이 있는 모델로, 자신의 모델 생활에 있었던 이야기를 웹툰으로 그리기도 하고, 스타킹 사업으로 억대 매출을 올리기도 했다. 송경아는 "최근 성장발육이 달라지고 있는 시대인데, 스타킹은 옛날 체형에 맞춰져 있어서 획기적인 스타킹을 만들어 팔았다"고 말했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] '나혼자산다' 한혜진-송경아, 서로의 첫인상은? "어머, 쟤 물건이다"과거 tvN ′현장토크쇼 택시′ 325회 '우월 기럭지' 특집으로 모델 송경아, 한혜진이 출연했다. 이날 송경아와 한혜진은 서로의 첫인상에 대해 가감없이 이야기했다.송경아는 "한혜진이 내가 소속된 회사에서 연수를 받았다. 완벽한 비율로 '쟤 물건이다'라고 생각했다"고 말했다.한혜진은 송경아의 첫 인상에 대해 "애기 같이 생겼었다"라고 말했다. 여기에 송경아는 "장윤주는 나랑 동기인데 유일하게 일하고 있는 친구다. 나의 친구이자 경쟁자가 잘하고 있어서 정말 좋다"고 덧붙였다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ′나혼자산다′ 다솜, 데뷔 전 JYP가 놓친 오디션 속 연기! (ft.질풍노도 과거)다솜은 과거 Mnet ′와이드 연예뉴스′ 552회 ′연예 순위 공작단′ 에서 '슈퍼 스타의 탄생을 예고한 결정적 타이밍' 특집에 3위로 꼽혔다.다솜은 큰 키와 긴 팔다리로 휴대폰 광고 모델로 발탁됐을 정도로 큰 사랑을 받았다. 초등학교와 중학교 시절과 다른 외모로 관심을 받았지만 사실 다솜은 고등학교에 입학하면서 미모 포텐을 터트렸고, 심지어는 소녀시대 윤아를 닮았다는 이야기를 듣기까지 했다.이런 다솜이 사실은 JYP의 문을 두드린 바 있다. JYP 오디션에서 연기를 보여주며 JYP 입성을 꿈꿨던 것. 하지만 결국 JYP가 아닌 다른 소속사를 통해 씨스타로 데뷔, 현재까지 승승장구 하고 있다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 이상형 관련 얘기 나오자 “난 외모 본다. 그것도 얼굴만 본다”, “전현무 잘생겨서 사귀는 것”[서울경제] 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 연인인 전현무의 외모를 칭찬해 화제다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 다솜이 출연했다.이날 다솜이 이상형을 언급하며 “난 진짜 외모를 안 본다”고 답하자 이시언이 “여기 진짜 외모를 안 보는 분이 있다”며 한혜진을 놀렸다.이에 발끈한 한혜진은 “난 외모 본다” 며 “현무 오빠 잘 생겼다, 난 얼굴만 본다”고 전현무를 감싸 웃음을 자아냈다.전현무는 크게 웃으며 “외모 때문에 사귄다고 기사 내달라”며 너스레를 떨었다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연한 다솜의 부동산 재테크가 재조명됐다.다솜은 과거 방송된 tvN 예능프로그램 ‘명단공개 2018’에서 최근 연예계 금손 중 한 명으로 뽑히기도 했다.다솜은 2014년 서대문구 창천동 소재 대지면적 122㎡, 연면적 294㎡에 4층짜리 빌딩을 14억2500만 원에 구입했다. 이후 이 빌딩을 18억2000만 원에 매각해 임대수익과 세금을 제외한 단순 매각 차익 수익만 3억9500만 원을 올렸다. 다솜은 이 빌딩으로 매달 임대 수입 500만 원이상 거둬들인 것으로 전해졌다.다솜은 그 후 곧바로 서울 송파구 신천역 먹자골목에 위치한 지상 5층~지하 1층 건물을 31억 원에 구입했다. 이 건물도 다음해 35억 원에 처분해 1년 만에 4억 원을 벌었던 것으로 알려졌다.한편 25일 방영된 MBC ‘나혼자산다’에서 주식을 취미 생활로 즐기고 있는 다솜의 사생활이 공개해 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 '나 혼자 산다'의 다솜이 일상이 화제다.‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 명랑 소녀 다솜이 그 누구도 상상치 못했던 ‘진국 아재(?)’의 일상을 공개했다. 그녀는 등산과 주식에 관심이 있음을 밝히고, 위스키를 마시며 하루를 마무리하는 등 아재 취향을 보여 모두를 깜짝 놀라게 한 것.이에 다솜의 SNS가 화제다.25일 다솜은 자신의 SNS에 “넹”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 다솜은 아름다움이 돋보여 이목을 집중시킨다.한편, 다솜은 ‘나 혼자 산다’에 출연해 그 누구도 상상하지 못했던 50대 아저씨의 취향을 가진 다솜의 하루를 통해 26살 여자 연예인의 삶에 대한 고정관념을 깨줬다. 혼자남녀의 다채로운 취향을 가감 없이 보여줘 호평이 이어지고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 다솜이 아침마다 힘든 이유에 대해 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 씨스타 출신 다솜이 출연해 일상을 공개했다.이날 다솜은 아침에 일어나자마자 식탁 의자에 앉아 힘겨운 표정을 지었다. 그는 손 발을 주무르면서 셀프 안마를 시도했다. 이어 냉동고에서 얼음 물을 꺼내 얼굴에 가져다댔다. 부기를 빼기 위함이다. 어디가 아픈 거 아니냐는 제작진의 물음에 다솜은 “혈액 순환이 잘 안 된다. 아침마다 손발이 저리다”면서 온찜냉찜을 번갈아가는 자신만의 혈액순환 노하우를 알려줬다. 하지만 전현무는 다솜이 부었다는 것에 동의하지 않았다. 다른 멤버들도 마찬가지. 이에 다솜은 “지금도 되게 부어있는 거다”고 겸손하게 말했다.그러자 이시언은 "그럼 지금 나래 씨도 부어 있는 건가요?"라고 농담해 박나래를 발끈하게 만들었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=송경아 인스타그램모델 송경아가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.송경아는 25일 자신의 인스타그램에 “너도 먹고살기 힘들지 윌슨. 두고 가라 혜진아”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 송경아는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 마스코트인 윌슨을 다정하게 내려다보고 있다. 이를 본 네티즌들은 “언니 너무 매력 넘쳐요”, “언니 완전 매력 덩어리네요!”, “센스 최고” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 송경아는 “방송을 봤는데 한혜진이랑 박나래 말고는 다 스태프인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=다솜 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 가수 겸 배우 다솜의 근황이 화제다.25일 다솜은 자신의 SNS에 “넹”이라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 다솜은 긴 머리카락을 풀어헤친 채 카메라를 응시하고 있어 청초한 매력을 풍겼다. 특히 그는 가녀린 몸매가 돋보이는 옷을 입고 사진을 찍어 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “역시 전직 아이돌 클라스” “나혼자산다 아재 넘나 귀여웠음” “어제 나혼자산다 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 반전매력 짱이었어요” 등 반응을 보였다.한편 다솜은 지난 25일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 등산과 주식을 취미 생활로 즐기며 위스키로 하루를 마무리하는 등 나이에 맞지 않는 독특한 취향을 보여 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
래퍼 씨잼 ‘대마초 흡연’ 혐의로 구속 사실 뒤늦게 알려져···‘쇼미더머니5’ 출신·‘나 혼자 산다’에도 출연[서울경제] 유명 래퍼 씨잼이 대마초를 흡연하다 적발돼 구속된 사실이 뒤늦게 알려져 충격을 주고 있다.경기남부청 마약수사대는 지난달 13일 대마초 소지 및 흡연 혐의로 유명 래퍼 씨잼과 30대 남성을 구속하고 가수지망생 25살 남성 등 6명을 추가로 검거했다고 밝혔다.씨잼은 서울 서대문구 연희동 자신의 집에서 대마초를 피운 혐의를 받고 있으며 모발에서 마약류 양성 반응이 확인된 것으로 전해졌다.경찰은 현장에서 대마초 29g과 흡연 파이프 등을 압수했다고 밝혔다.씨잼은 1993년생으로 지난 2016년 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연해 준우승한 바 있다. 이후 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연해 주목 받기도 했다.[사진=MBC 방송 캡처 ]/김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 래퍼 씨잼이 대마초 흡연으로 구속된 가운데, 씨잼에 대한 관심이 집중되고 있다.지난 2013년 10월 싱글 'A-Yo'로 데뷔한 씨잼은 2016년 Mnet '쇼 미더 머니 5'에서 준우승을 차지하며 자신의 얼굴을 알리기 시작했다.또 지난 2016년 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 씨잼은 "왜 스타가 되고 싶냐?"는 질문에 "돈과 명예, 여자 때문"이라고 고백해 눈길을 끌기도.또한 씨잼은 2016 Mnet 아시안 뮤직 어워드 베스트 랩 퍼포먼스 부분에서 수상하는 등 활발한 활동을 이어나갔다.한편 경기남부지방경찰청 마약수사대는 28일 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의로 씨잼 등 2명을 구속하고 함께 대마초를 피운 가수 지망생 A(25) 씨 등 6명을 불구속 입건해 검찰에 송치했다고 밝혔다.사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 기안84가 수원에서 새롭게 '무소유 미니멀 라이프'를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 '태어난 김에 사는 남자'라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다.6월 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 "이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요"라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다. 지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다.한편 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “가장 리얼한 모습 보여주는 기안84 에피소드 기대된다”, “기안84 새 집에서의 생활 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다.오는 6월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다.‘나 혼자 산다’는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다.오는 6월 1일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다. 지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '나 혼자 산다'의 기안84가 수원에서 새롭게 무소유 미니멀 라이프를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 '태어난 김에 사는 남자'라는 별명을 얻은 그는 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대를 모은다.오는 6월 1일 오후 방송 되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔던 기안84는 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.기안84는 "이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요"라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놓으며 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 일상을 예고했다.제작진은 "기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다"라고 귀띔했따.수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개 된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
사진=MBC오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다. 지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 오는 6월 1일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다. 지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.  
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=MBC 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다.금요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
웹툰 작가 기안84(사진)가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작했다. 오는 6월1일 밤 11시10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다' 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있던 것.네이버 본사에서 숙식을 해결하던 기안84는 수원 아파트 생활을 거쳐 지난해 서울야경 보이는 집으로 이사해 화제를 모은 바 있다.지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝히기도 했다. 
그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다고.공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고. 
특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문.그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  
뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 '영어 능력자'에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 "다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에"라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 '이시언 천재'와 '전현무 바보'를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 안긴다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 끌고 있다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 전언. 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다. 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다. 평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다. 뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다. 과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다.오는 6월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다. 뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다고.‘나 혼자 산다’는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
 
오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '나혼자산다' 기안84, 과거 반지하 생활 시절 '열성팬 가인이 방문?'2012년 OnStyle ′가인의 패션왕′ 1회에서는 직원들의 의뢰를 받아 기안84를 찾아간 가인의 모습이 그려졌다. 가인은 "저희 캐릭터를 그려주시면 어떻겠느냐"라며 기안84를 찾아가 제안했다. 기안84를 설득하기 위해 가인은 패션왕 OST를 메인곡으로 해주겠다고 제안하며 설득에 성공했다.기안84는 "눈 화장 하기 전의 가인을 그리겠다"고 말했고, 가인은 "눈화장 안 하면 저인줄 못알아 볼 거다"라고 장난스럽게 말하며 인증샷까지 남겼다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 하지만 딴짓에 빠진 모습이 포착돼 과연 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 시작한다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 해 눈길을 끈다.이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난친다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.그뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이다.이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 안긴다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 끌고 있다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 전언. 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 이시언 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 오는 6월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다. 평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다. 과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오는 6월 1일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 ‘1얼’로 존재감을 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 이시언은 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 끌고 있다. 
MBC 방송화면 이미지이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치는 모습도 공개된다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다.이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다.이시언은 주변의 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 금요일 오후 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>에서 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 차기작을 위해 '영어 능력자'가 되고자 영어 공부 중 끊임없이 딴짓을 하면서 번역기 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 궁금증을 안긴다.오는 6월 1일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 "다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에"라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 끌고 있다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 '이시언 천재'와 '전현무 바보'를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 전언. 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 커지고 있다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 배우 이시언이 차기작을 위해 영어에 도전한다. 오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다. 평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개됐다.  특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이어서 1얼 다운 매력을 뿜어낸 그의 영어 공부에 기대감이 높아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.  true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 오는 6월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 밝혔는데, 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.  
나 혼자 산다 이시언 사진=MBC  특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 예정이다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고, 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이다. 과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 방송에서 공개된다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이시언, 1얼 얼간미 폭발 ‘이시언 천재, 전현무 바보’[서울경제]  ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전할 예정이다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 더하고 있다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 전파를 탄다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 담겼다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 공개했다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 이목이 집중됐다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 것으로 알려졌다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다는 후문.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못해 웃음을 안겼다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 큰 인기를 끌고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 수원에서 새롭게 ‘무소유 미니멀 라이프’를 시작한다. 평소 무심한 듯 시크한 행동으로 ‘태어난 김에 사는 남자’라는 별명을 얻은 그가 수원에서도 없으면 없는 대로 사는 자연인 같은 일상을 살고 있다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 245회에서는 기안84만의 개성이 담긴 독특한 미니멀 라이프가 공개된다.  지난 1월 기안84는 수원에 위치한 지인의 미술학원에서 웹툰 작업을 하고 있음을 밝혔다. 그런 그가 이제는 수원에 새로운 거처를 마련했다. 공개된 사진 속 그는 아늑함이 느껴지는 원룸에서 생활하고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 개성이 강한 기안84는 수원에서 무소유의 삶을 보내고 있다. 그의 새집에는 생활에 꼭 필요한 숟가락과 프라이팬이 없고 TV는 있으나 연결하지 않아 사용할 수 없어 미니멀리스트를 방불케 할 정도였다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 기안84는 “이사할 때 넣었어야 했는데 못 넣었어요”라며 자신의 집에 물건들이 없는 이유를 쿨하게 털어놨다는 후문이어서 수원에서도 평범하지 않은 삶을 사는 그의 일상에 기대감이 커지고 있다. 그런가 하면 기안84가 새집에서는 구석구석 청소도 하고, 빨래를 차곡차곡 개며 이전과 달리 새로워진 모습도 보여줄 예정이다. 수원에서 새롭게 펼쳐질 기안84의 무소유 라이프는 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전한다. 하지만 딴짓에 빠진 모습이 포착돼 과연 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 자아낸다.오는 6월1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 공개된다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 시작했다. 다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문이라는 게 이유인데, 정작 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 해 눈길을 끈다.이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난친다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다고 전해져 폭소를 유발한다.또 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못했다는 후문이다.이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월1일 오후 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다. 우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다. 이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다.오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다.뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 
 
오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 
뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이시언의 리얼한 일상은 언제나 재밌다”, “대배우 이시언, 헨리와 프리토킹 하실 날을 기대해 봅니다”, “의젓하고 의리 있고 겸손한 이시언 배우님 파이팅하세요!” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 참 알뜰하다.‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다.오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 "아이 라이크 파티누들!"이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다.1일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 '1얼식(式) 콩글리시'를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다.그 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 '파티누들'의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다.오늘(1일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다.뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘나 혼자 산다’는 오늘(1일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선을 넘는 녀석들’(위), ‘나혼자산다’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘선을 넘는 녀석들’이 1일 결방한다. 이날 MBC 편성표에 따르면 오후 7시 50분부터 2018 러시아 월드컵축구대회 출정식 경기 대한민국 대 보스니아헤르체고비나 경기가 생중계된다. 이에 따라 금요일 오후 9시 50분 방송하는 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’은 방송하지 않는다. ‘MBC 뉴스데스크’는 오후 10시 30분 지연방송하고, 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 정상방송한다. 오는 8일 돌아오는 ‘선을 넘는 녀석들’은 샤이니 민호가 함께한 요르단-이스라엘 편 첫 번째 이야기가 펼쳐질 예정이다. 중동에서 요르단-이스라엘 국경을 넘는 세 번째 여행은 ‘세계의 화약고’라 불리는 이스라엘-팔레스타인 갈등의 역사와 중동의 숨은 매력을 다룬다. ‘선을 넘는 녀석들’ 측은 “축구국가대표팀이 좋은 성적을 거두길 바란다”면서 “선수들의 파이팅 넘치는 기운을 받아 방송을 기다려주신 시청자 여러분께 국가대표 못지않은 파이팅 넘치는 웃음과 감동으로 보답하겠다”고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다.뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭날 예정이다. 그는 주민센터에서 제공하는 영어 수업을 듣던 중 자신이 생각한 것보다 높은 수준의 강의에 영혼이 탈출한 모습이 포착돼 수업을 무사히 마칠 수 있을지 이목이 집중되고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 콩글리시를 마구 쏟아낸 웃음 가득한 영어 수업은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 영어 공부에 나선다.오늘(1일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 영어 공부를 위해 주민센터를 활용하는 알뜰한 이시언의 하루가 공개된다.우선 이시언이 주민센터에서 영어 강좌를 듣고 있는 사진이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이는 이시언이 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣고 있는 모습이다. 그가 수업 중에 1얼식(?) 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다. 당시 그가 말한 문장은 “아이 라이크 파티누들!”이었다고 전해져 파티누들의 정체가 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이처럼 누구보다 주민센터를 잘 활용하는 알뜰 주민 이시언의 하루와 웃음 가득한 영어 수업은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 기안84가 능수능란한 '돼지 컨트롤' 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 그는 아는 동생이 키우는 돼지를 자신이 의도한대로 움직이게 하며 돼지와 즐거운 한때를 보내는가 하면 돼지를 보고 영감을 받아 즉석에서 시를 작성했다고 전해져 이번에는 어떤 시를 완성했을지 기대감을 모은다.오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 "옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어"라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.이처럼 기안84의 숨겨둔 '돼지 컨트롤' 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC '나 혼자 산다'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
MBC '나 혼자 산다' 제공 ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 그는 아는 동생이 키우는 돼지를 자신이 의도한대로 움직이게 하며 돼지와 즐거운 한때를 보내는가 하면 돼지를 보고 영감을 받아 즉석에서 시를 작성했다고 전해져 이번에는 어떤 시를 완성했을지 기대감을 모은다. 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다. 공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다. 특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다. 또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다. 이처럼 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.이처럼 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 기안84는 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤 하는 모습을 보였고 돼지는 그의 손짓에 따라 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 기대가 높아지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습을 보여줬다. 사진 속 그는 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다. 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.1일 오후 11시 10분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 기안84 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 오늘(1일) 밤 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.  
나 혼자 산다 기안84 사진=MBC  제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 기안84/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 기안84가 능수능란한 ‘반려동물 컨트롤’ 능력을 방출했다.1일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에서 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네며 다정한 눈빛을 보내는 등 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물이다.그간 돼지의 성장 과정을 지켜봤기에 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹었다. 특히 돼지를 보고 떠오른 시상으로 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다고.기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤했다는 후문이다.돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
만화가 기안84가 돼지와 관련 된 능력을 방송을 통해 공개한다. MBC <나 혼자 산다>는 1일 방송 이 될 246회에서 기안84가 동물들과 함께하는 수원에서의 일상이 공개된다.기안84는 당근과 오이를 들고 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 보내 유대감을 만들었다. 이 돼지는 그의 지인이 키우고 있는 반려동물로 소개됐다. 기안84는 성장 과정을 지켜 봤기에 이 돼지에 대해 애착을 가지고 있다. 
MBC 방송화면 이미지 캡쳐그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 회상했다. 또 돼지를 보고 떠오른 시상을 바탕으로 시를 써 내려가기도 했다.기안84는 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 몰았다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직인다.기안84는 돼지 뿐 아니라 강아지들과도 교감했다. 그는 힘이 넘치는 강아지들과의 산책 후 방전이 된 듯 잔디밭에 털썩 누웠다.기안84의 돼지 몰이 능력과 에너지 넘치는 강아지들과의 산책은 1일 오후 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 경악이다.‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 그는 아는 동생이 키우는 돼지를 자신이 의도한대로 움직이게 하며 돼지와 즐거운 한때를 보내는가 하면 돼지를 보고 영감을 받아 즉석에서 시를 작성했다고 전해져 이번에는 어떤 시를 완성했을지 기대감을 모은다.오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 "옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어"라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.이처럼 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 기안84가 능수능란한 '돼지 컨트롤' 능력을 방출했다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 에서는 동물들과 함께하는 기안84의 수원 라이프가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에서 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네며 다정한 눈빛을 보내는 등 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물이다. 그간 돼지의 성장 과정을 지켜봤기에 남다른 애착을 가지고 있다고. 그는 "옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어"라며 돼지와의 추억을 곱씹었다. 기안84는 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤했다는 후문이다. 그는 개와의 산책도 나선 것으로 드러나 궁금증을 더한다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84의 미니멀 라이프가 일부 공개돼 화제다. 
나혼자산다 기안841일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “미니멀 라이프를 즐기는 기안84”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 미니멀 라이프를 실천하는 기안84의 모습이 담겼다.기안84는 밥상 대신 스케치북을 바닥에 깔고 김치볶음밥과 김치찌개를 먹을 준비를 했다. 기안84는 밥을 먹을 때도 일회용 숟가락을 사용하며 미니멀 라이프의 모습을 보였다.이 외에도 기안84는 설거지를 하는 동시에 세수를 하고, 돌솥 그릇을 잡을 때 사용한 수건으로 얼굴을 닦는 모습을 보였다. 빨래 건조대에 있던 빨래도 바닥에 툭툭 던졌다.이를 보던 박나래, 이시언 등 출연진들은 “야인이다”, “이야 상남자다”, “진정한 미니멀 라이프를 즐긴다” 등 반응을 보였다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 능수능란한 ‘돼지 컨트롤’ 능력을 방출하며 특별한 돼지 케미를 보여준다. 그는 아는 동생이 키우는 돼지를 자신이 의도한대로 움직이게 하며 돼지와 즐거운 한때를 보내는가 하면 돼지를 보고 영감을 받아 즉석에서 시를 작성했다고 전해져 이번에는 어떤 시를 완성했을지 기대감을 모은다.오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진 속 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있어 돼지의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 아는 동생이 키우고 있는 반려동물로, 돼지의 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 그는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 금세 써 내려갔다는 후문이다.특히 기안84는 이 같은 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하며 시선을 집중시킬 예정이다. 그의 손짓에 따라 돼지가 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해져 그가 보여줄 능력에 기대감이 커지고 있다.또한 기안84가 돼지뿐만 아니라 강아지들과도 교감하는 모습이 포착됐다. 그가 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 얼마나 격렬한 하루를 보냈을지 궁금증을 더한다.이처럼 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]`나 혼자 산다` 박나래가 이사배와 함께 찍은 셀카를 공개해 이목이 쏠리고 있다.과거 박나래는 자신의 인스타그램에 “#이사배 #박사배 #에뛰드하우스 머리 한번 길러봐야하나 어째야하나... 아님 그냥 밀어야하나..”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.올라온 사진 속 박나래는 방송인 이사배와 함께 카메라를 쳐다보고 있다.특히 두 사람 모두 활짝 웃으며 화기애애한 분위기로 빛나는 미모가 이목을 끈다. 
[출처=박나래 sns 캡처]한편, 1일 방송될 MBC `나 혼자 산다.` 246회에는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 전해질 예정이다.배우 이시언은 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣게 된다.이시언은 수업 중 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용해 웃음을 자아낼 전망이다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘선녀들’ 결방·‘나혼자산다’ 지연…한국vs보스니아 축구중계 여파MBC 일부 프로그램이 ‘2018 러시아 월드컵 출정식 축구 경기’(대한민국과 보스니아헤르체고비나 평가전) 중계로 결방된다. 1일 저녁 8시부터 ‘KEB 하나은행 초청 축구국가대표팀 월드컵 출정식’ 대한민국 대 보스니아헤르체고비나의 경기가 펼쳐진다. 경기 중계는 MBC가 맡는다. 이에 따라 이날 일부 프로그램이 결방되거나 편성 시간이 조정된다.MBC에 따르면 이날 방송을 끝으로 종영되는 일일연속극 ‘전생에 웬수들’(극본 김지은, 연출 김흥)은 평소보다 5분 빠른 저녁 7시 10분 전파를 탄다. 이후 편성되는 MBC ‘뉴스데스크’는 밤 10시 30분에 방영될 예정이다. 
 
이어 밤 8시 55분 방송되는 ‘랭킹쇼 1,2,3‘와 9시 50분 방송되던 ‘선을 넘는 녀석들’은 각각 결방된다. ‘나 혼자 산다’는 평소보다 5분 늦은 밤 11시 15분 전파를 탈 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 기안84가 능수능란한 컨트롤 능력으로 돼지와의 케미를 보여줄 예정이다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 동물들과 함께하는 수원 라이프가 공개된다.공개된 사진에서 기안84는 당근과 오이를 들고 잔뜩 들뜬 표정을 짓고 있다. 그는 자신이 들고 있던 오이를 돼지에게 건네주며 다정한 눈빛을 뿜어내며 유대감을 형성하고 있다.제작진에 따르면 기안84와 함께 있는 돼지는 친한 동생이 키우고 있는 반려동물로, 성장 과정을 지켜봐 남다른 애착을 가지고 있다. 기안84는 “옛날에는 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐어”라며 돼지와의 추억을 곱씹는가 하면 돼지를 보고 떠오른 시상에 감성 촉촉한 시를 쓰기도 했다고.특히 기안84는 돼지와의 친밀함을 증명하듯 사료를 이용해 능숙하게 돼지를 컨트롤하는 장면이 공개될 예정이다. 손짓에 따라 돼지는 홀린 듯 몸을 움직였다고 전해졌다. 이와 함께 기안84는 강아지들과도 교감하는 모습을 공개한다. 힘이 넘치는 강아지들과의 산책에 완전히 방전된 듯 잔디밭에 털썩 누워있어 격렬한 하루를 짐작케 한다.한편 기안84의 숨겨둔 ‘돼지 컨트롤’ 능력과 강아지들과의 에너지 넘치는 산책이 공개될 MBC ‘나 혼자 산다’는 1일 밤 11시 10분 에 방송된다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 주민센터의 강좌를 활용하는 알뜰 주민으로 거듭난다.1일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 공개된다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했다. 평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언은 "다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에"라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 전했다. 
 
이시언은 이를 위해 주민센터를 찾았다. 제작진이 공개한 사진에서는 영어 강좌를 찾듣고 있는 이시언의 모습이 담겼다. 그는 영어가 빽빽하게 적혀있는 책을 읽으면서 지금껏 본 적 없는 멍한 표정을 짓는가 하면 손짓을 사용하면서까지 열심히 수업에 참여하고 있어 웃음을 자아낸다.이시언은 수업 중에 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용하며 폭소를 안길 예정이다. 뿐만 아니라 이시언은 회화를 하면서 영어 단어를 창조하며 함께 수업 듣는 사람들을 당황스럽게 했다는 후문이다. 이시언의 영어 수업은 1일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 이시언, 기안84 다니엘 헤니 언급 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 이시언에게 돌직구를 던졌다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 영어 공부를 시작한 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 “제 생활 그대로, 웃기려는 생각 없다”라며 영어 공부하는 모습을 선보였다.  영어 공부하던 그는 “너무 어렵다. 진짜 다음 작품에서 제가 영어를 해야 한다. 제가 미국도 갔다 오고 할리우드에 대한 꿈도 있고, 미국은 혼자 충분히 부산가는 것처럼 갔다 올 수 있는 곳이 아닌가 생각한다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 “2박4일이 저한테는 2년처럼 길었다. 미국의 문화, 공기가 저한테 잘 맞는 것 같다. 직장을 미국으로 확장해볼까 생각한다. 든든한 직장 상사 다니엘 헤니도 계시고”라며 다니엘 헤니를 언급했다. 이를 듣던 기안84가 “전화 안 받는다면서”라고 돌직구를 던지자 이시언은 “국제전화니까 비싸서 안 받는거다”고 변명해 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 기안84가 공황장애 치료기를 공개했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 주민센터 강좌 체험기와 기안84와 돼지들의 만남이 그려졌다. 이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원으로 향해 상담을 받았다. 기안84는 "공황장애가 4년 전부터 있었는데 병원을 꾸준히 다니고 있다"고 밝혔다. 기안84는 약을 바꾼 뒤 상태가 좋아졌음을 밝히며 "공황장애와 불안장애 등 여러가지 복합이 있다. 엘리베이터에 사람이 많으면 그냥 걸어 올라간다"고 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스포츠조선 이유나 기자] 기안84가 공황장애와 불안장애를 고백했다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 병원을 찾아간 기안84의 모습이 전파됐다.기안84는 "4년 전부터 공황장애를 앓고 있다. 사람들이 많은 곳은 불안하다. 엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라갔다"며 "불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준이 먹고 있다"고 말했다.이어 자세한 증세에 대해 "1대1로 있으면 대화가 된다. 단체로 있으면 어색하고 집중도 안된다. '나혼자 산다' 멤버들은 내가 만난 모든 사람 중에 제일 편하다. 때로는 멤버 중에 누가 다른 프로그램에 나오면 질투난다"고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 기안84가 공황장애 때문에 병원을 찾았다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84가 공황장애를 겪고 있다고 털어놨다.병원을 찾은 기안84는 인터뷰에서 "공황장애가 4년 전부터 있었는데 그때부터 꾸준히 다니고 있다. 약이 떨어져서 약 타러 갔다"라고 이유를 밝혔다. 어렸을 때도 산만했다는 기안84에게 의사는 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심했다. 그러면서 성인 ADHD의 경우 불안 장애도 있다고 설명했다. 그 말에 기안84는 "1대 1로 있으면 괜찮은데 단체로 있으면 어색하고 어렵다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 4년 전부터 공황장애를 앓고 있다고 밝혔다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 병원 방문기가 전파를 탔다.이날 기안84는 어딘가 불안한 모습으로 병원을 찾아 모두의 걱정을 샀다. 알고 보니 공황장애 진료를 받기 위해서였다.기안84는 "공황장애가 4년 전부터 있었다. 병원을 꾸준히 다니고 있다. 약이 떨어져서 약을 타러 갔다"고 했다.멤버들은 기안84의 정확한 병명이 공황장애인 건지 궁금해 했다. 기안84는 공황장애에 불안 장애 등 여러 가지가 복합적으로 있다고 얘기했다.기안84는 담당의사에게 약을 바꾼 뒤 공황장애 증세가 많이 좋아졌다고 전했다. 의사는 기안84에게 검사를 해 보자고 제안했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 기안84 “4년전부터 공황장애+불안장애 치료중”기안84가 공황장애 때문에 병원을 찾았다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 병원을 찾은 기안84의 일상이 그려졌다. 이날 기안84는 “4년 전부터 공황장애가 있었다”며 “공황장애에 불안장애도 있다. 복합적이다”이라고 말했다. 가장 심했을 때가 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식 당시였다고.이에 기안84는 약 처방을 받기 위해 병원을 찾았다. 의사는 집중력 부분을 언급하며 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)에 대해서도 언급했다. 기안84는 ADHD가 어릴 때 있었다고 털어놨다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’가 시청자들의 사랑으로 예능 1위를 차지했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무를 비롯한 무지개 회원들이 시청자들에 감사인사를 전했다.이날 오프닝에서 박나래는 “‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 가장 사랑받는 예능프로그램으로 뽑혔다”라고 소개했다. 
전현무X박나래 “‘나 혼자 산다’ 예능 1위 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 전현무가 시청자를 향해 큰절을 올리자 멤버들 역시 큰절로 고마움을 표했다. 이어 전현무는 “행복해서 미끄러졌다”라고 너스레 떨며 분위기를 화기애애하게 만들었다.특히 그는 “하반기도 열심히 해야겠다”라면서 “하반기에도 1위를 하려면 첫 시작이 중요하다. 그 시작이 기안84다”라고 말했다. 이를 들은 기안84가 “잘 되어야한다는데 첫 시작이 나라서 불안하다”라고 겸손함을 보였다.전현무가 “1위에서 떨어지면 다 너 때문이다”라고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자산다' 웹툰 작가 겸 방송인 기안84이 공황장애가 있다고 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 공황장애 증상으로 병원을 찾은 모습이 전파를 탔다.기안84는 병원을 방문한 것에 대해 "공황장애가 4년 전부터 있어서 병원 꾸준히 다니고 있다. 약 떨어져서 약 타러 왔다"고 설명했다. 기안84는 주치의에게 "어머니가 제가 초등학교 다닐 때 너무 산만하니까 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)라고 생각하셨다"고 밝히기도.또한 "녹화 때 얘기 주고받을 때 무슨 얘기를 하는 건지 모르겠더라. 대학교 때는 밥 먹으면 끼지 못했다. 1대1로 하면 대화가 되는데 단체로 있으면 어색하고 집중도 안 된다"고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 기안84가 집중력 검사를 받았다. 결과는 어떨까.1일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 이날 기안84는 집중력검사에 나섰다. 컴퓨터로 진행되는 테스트에 기안은 “이거 옛날에 침팬지들이 하는 거 아닌가?”라며 웃었다. 그러나 이도 잠시. 검사가 시작되자마자 기안은 지친 모습이었다. 반복해서 스트레칭을 하고 이상행동까지 보였다. 결과는 어떨까. 검사 표에는 ‘저하’가 가득했다. 충동성도 높은 것으로 분석됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 시청자들의 사랑으로 예능 브랜드 평판 1위를 차지했다. 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무를 비롯한 무지개 회원들이 시청자들에 큰 절로 감사인사를 전하는 모습이 그려졌다. 이날 오프닝에서 박나래가 “‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 가장 사랑받는 예능프로그램으로 뽑혔다”라고 전했다. 이어 무지개 모임의 회장인 전현무가 의자에서 일어나 큰절을 하자 멤버들도 일제히 엎드려서 큰절로 감사의 인사를 전했다. 전현무는 “행복해서 미끄러졌다”고 너스레 떨어 웃음을 자아냈다.한편 전현무가 “하반기도 열심히 하겠다”라면서 “스타트를 잘 끊어야 1위를 유지할 수 있다”라며 첫 주자로 기안84를 언급했다. 이에 기안84가 “잘 되어야 한다는데 첫 시작이 저라서 불안하다”라고 대답했다. 이에 전현무가 “1위에서 떨어지면 그건 다 너 때문”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84·이시언·한혜진 “IQ 두자리”…전현무 멘붕기안84의 ‘주의력 검사’에 모두가 감정이입했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 병원을 찾은 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 “공황장애가 4년 전부터 있어 병원을 다니고 있다”며 “공황장애에 불안장애도 있다. 복합적으로 왔다. 약을 먹고 있는데 조금 괜찮아지기는 했다. 엘리베이터에 사람이 꽉 차 있으면 계단으로 걸어 올라간다”고 말했다. 공황장애가 가장 심했을 때는 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식 당시였다고.이에 병원을 찾은 기안84. 담당 의사는 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)에 대해서도 언급했다. 그러자 기안84는 “ADHD가 있었다”고 말했다. 그는 “어릴 때 주의가 너무 산만하고 공부를 못해서 집중력을 키울 수 있는 전자기기를 어머니에게 사달라고도 했었다”고 털어놨다.이후 기안84는 주의력 검사를 받았다. 검사에 앞서 기안84는 “이거 침팬지들이 하는거 아니냐”고 물었다. 의사는 초등학생 고학년 정도의 주의력을 파악하기 위한 검사라고 했다. 검사를 시작한 기안84는 산만함의 끝을 보여줬다. 집중하지 못했고, 검사하는 방법도 몰랐다.스튜디오에서 이를 모니터하는 멤버들 역시 제대로 풀지 못해 웃음을 자아냈다. 이후 집중력 테스트에 대해 전현무는 “이 검사는 멘사 회원이 박경도 잘 못한다”고 말했다. 그러자 기안84는 “어릴 때 IQ 두 자리 수 나왔다”고 했다. 이시언과 한혜진 역시 “나도 그렇다”고 했다.이에 전현무는 말을 잇지 못했다. 한혜진의 아이큐에 놀라워한 것. 그리고 두 사람 사이에 정적과 묘한 냉기류가 흘러 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 공황장애 투병을 고백했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 병원을 찾는 모습이 그려졌다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "4년 전부터 공황장애가 있어서 계속 병원을 다니고 있다"고 밝혔다.이어 기안84는 "공황장애에 불안장애 등 여러가지가 있다더라"며 "지금도 엘리베이터 꽉 차있으면 걸어 올라간다"고 털어놨다.또 기안84는 집중력 결핍을 지적하는 의사에게 "제가 초등학교 다닐 때 너무 산만하니까 어머니가 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)라고 생각하셨다"고 밝혔다.그러자 의사는 "성인 ADHD는 반 정도 불안장애를 동반한다"며 "사회적 신호를 잘 못 읽기도 한다"고 설명했다.이에 기안84는 "사실 녹화 때 가끔 무슨 얘기를 하는 건지 모를 때가 있다. 대학교 때는 밥 먹으면 끼지 못했다"고 밝혀 눈길을 끌었다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진의 IQ 두자리 고백에 깜짝 놀랐다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 공황장애 치료를 받는 기안84의 병원 모습이 전파됐다.기안84는 "공황장애 불안장애를 모두 갖고 있어 4년 전부터 약을 먹고 있다"며 집중력 테스트에서도 힘들어하는 모습을 보였다.이에 전현무는 "IQ 156 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라"고 위로했지만, 기안84는 "저는 IQ 두자리"라고 뜬금 고백했다.이를 듣던 한혜진은 "나도 두자리다. 초등학교 때 테스트 한 결과 그렇더라"라고 말했고, 전현무는 "두자리라고요?"라고 놀랐다.두 사람 사이에 정적이 돌았고, 박나래는 "사랑이 좀 식으셨느냐"고 물었다. 전현무는 "좀 놀라긴 했다"며 "괜찮다"고 마무리해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자산다' 방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진 말에 당황하는 모습을 보이며 깨알 재미를 안겼다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 아이큐에 대해 솔직한 입담을 펼친 모습이 그려졌다.웹툰 작가 겸 방송인 기안84가 공황장애가 있다는 사실을 밝히면서, 병원을 방문하는 모습이 공개됐다. 이어 기안84는 자신의 아이큐가 두 자리라고 밝혔다. 그때 한혜진이 "나도 그렇다. 초등학교 6학년 때 결과다"며 맞장구를 쳤다.그러자 전현무는 놀라는 표정을 지었고, 박나래는 "마음이 식었나요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 전현무는 "깜짝 놀랐다"고 답했지만 이내 "괜찮다"며 상황을 마무리 지었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 아이큐 지수를 알고 놀랐다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 기안84의 병원 진료 에피소드를 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 병원에서 집중력 테스트를 했다. 멤버들은 기안84의 영상을 보며 아이큐에 대한 얘기를 나눴다.한혜진은 이시언이 아이큐가 두 자리 나왔었다고 밝히자 "나도 두 자리다"라고 털어놨다. 전현무는 한혜진의 아이큐 지수를 듣고 "두 자리라고?"라며 되물었다.전현무와 한혜진 사이의 정적을 느낀 박나래는 전현무를 향해 "마음이 식었느냐"고 물어봤다. 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안84의 새집이 공개됐다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 246회에는 서울집 집들이 이후 곧장 이사를 한 기안84의 모습이 그려졌다. 
기안84는 앞서 공개됐던 서울역 인근의 집이 아닌 수원에 위치한 집으로 향해 모두를 의아하게 만들었다. 왜 갑자기 이사를 했냐는 제작진의 말에 기안84는 “서울집 얻어놓고 수원에 있는 학원에서 계속 작업을 했다”라고 말문을 열었다.이어 “거기서 작업하고 자고 했는데 민폐인 거 같아서 근처에 집을 얻기로 했다”라고 밝혔다. 마침 근처 방을 알아보던 중 20살에 살던 자취방 바로 옆집을 얻은 것. 기안84는 “20살 때 거기서 글도 쓰고 뭘 많이 했다”라며 의미를 부여했다.이에 공개된 기안84의 새로운 집은 박나래의 집 2층과 꼭 닮아있어 의혹을 샀다. 한혜진은 “나래 너?”라고 의심했고, 이시언 역시 “박나래 너~”라고 의심을 증폭시켜 웃음을 자아냈다. 박나래는 “근데 진짜 우리집 2층 같기는 하다”라고 인정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 음주 습관에 대해 이야기하고 있다. MBC 화면 캡처기안84가 공황장애 치료를 받는 모습이 전파를 탔다. 1일 오후에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 공황장애를 치료하기 위해 병원을 찾았다. 이날 기안84는 병원에서 집중력 테스트를 받았고, 그가 받는 테스트에 대한 설명을 스튜디오에 있는 출연진 모두 제대로 이해하지 못해 굴욕을 안겼다. 테스트를 받고 나온 기안84에게 주치의는 “테스트를 설명하는 시간이 긴 편”이었다고 말해 웃음을 자아냈다. 테스트 결과 기안84는 충동성이 강한 편이라는 진단을 받았고, 의사는 주기적인 운동을 하고 술은 끊으라고 조언했다. 이를 들은 한혜진이 “기안은 술을 많이 안 하는 편이지 않냐”라고 말하자, 기안84는 “일주일에 6일 정도 먹는다. 반주를 즐겨 한다”라고 답했다. 이에 박나래는 “의사 선생님한테 물어봤는데, 오빠처럼 매일 반주하는 것보다 나처럼 가끔 만취하는 게 좋다더라”라고 말했고, 전현무는 “술은 끊는 게 좋다”라고 대응해 웃음을 안겼다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
웹툰 작가 기안84가 공황장애 때문에 병원을 찾았다.1일 방송한 MBC '나혼자산다'에서 기안84가 공황장애를 겪고 있다고 고백했다.이날 방송에서 기안84는 "공황장애가 4년 전부터 있었는데 그때부터 꾸준히 다니고 있다"며 "약이 떨어져서 약 타러 갔다"며 병원을 방문한 이유를 밝혔다.어렸을 때부터 산만했던 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심했다. 그렇다면 기안84의 공황장애를 설명할 수 있다는 것.기안84는 "1대 1로 있으면 괜찮은데 단체로 있으면 어색하고 어렵다"고 고백했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다' 기안84가 공황장애 투병을 고백했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 병원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "4년 전부터 공황장애가 있어서 계속 병원을 다니고 있다"고 밝혔다.이어 기안84는 "공황장애에 불안장애 등 여러가지가 있다더라"며 "지금도 엘리베이터 꽉 차있으면 걸어 올라간다"고 털어놨다.또 기안84는 "일주일 중 6일을 술을 마신다"고 털어놓자, 의사는 "술을 끊어야 한다"고 충고했다.이에 박나래는 "나처럼 한번 먹을 때 왕창 술을 먹는 사람보다 이렇게 (기안84 처럼) 매일 술먹는것이 더 좋지 않다"고 말하자, 전현무는 "둘 다 좋지 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 기안84가 이시언과 다니엘헤니 관계에 대해 폭로했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 주민센터 강좌 체험기와 기안84와 돼지들의 만남이 그려졌다. 이날 이시언은 "할리우드의 꿈도 있고, 미국도 한 번 갔다오니 직장을 미국으로 확장할까 싶다"고 너스레를 떤 뒤, 본격 영어 공부에 돌입했다. 이어 이시언은 "미국엔 든든한 직장 동료 다니엘 헤니도 있다"고 말했고, 기안84는 "다니엘 헤니가 전화 안 받는다더라"고 폭로해 모두를 폭소케 했다. 당황한 이시언은 "미국 가서 전화하면 받을 것이다. 한국에서 걸면 국제전화라 비싸지 않냐"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언이 영어 공부를 시작했다. 1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 이시언은 "다음 작품에서 영어를 좀 해야한다. 그래서 영어 공부를 시작했다. 미국도 다녀오고 할리우드 꿈도 있고. 이제 미국은 부산 가듯 갈 수 있다"라고 허세를 부려 웃음을 안겼다. 그걸 본 이시언은 "직장을 미국으로 확장을 해볼까 한다. 아는 상사도 있고"라고 하며 다니엘 헤니를 언급했다. 그 말에 전현무는 "전화 안 받는다면서요"라고 깐죽댔고 이시언은 "국제 전화 요금이 비싸서 그렇다"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자 산다'에 얼짱 유보화가 등장했다.1일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에 기안84의 친한 후배 부인으로 유보화가 얼굴을 비췄다.유보화는 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 이름을 알렸다.유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하 남편과 결혼했다.이날 방송에서는 유보화가 기안84의 친한 후배로 소개되면 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 이시언이 다니엘 헤니를 언급했다.1일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니와 두달째 연락이 되지 않는다는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
이날 얼장 이시언은 영어공부를 하는 모습이 포착돼 무지개 회원들을 의아하게 만들었다. 영문이 빼곡이 적힌 종이를 붙잡고 앉은 이시언의 모습에 멤버들은 “갑자기 무슨 영어공부냐”고 물었다.이시언은 차기작에서 영어를 해야 한다며 “이 기회에 공부를 하자 싶어서 시작하게 됐다”라고 털어놨다. 이어 “제가 미국도 갔다오고 할리우드에 대한 꿈도 있고 미국에도 이제 충분히 혼자 부산 가듯이 갈 수 있지 않나 싶다”라고 너스레를 떨었다.정확히 2박4일 다녀왔다는 지적에 이시언은 “2년 같은 시간이었다”라며 “직장을 미국으로 확장해볼까 싶다. 든든한 상사 다니엘 헤니도 있지 않냐”고 말했다. 이에 전현무는 “두달째 전화 안받는다면서요”라고 지적했다. 그러나 이시언은 굴하지 않고 “전화료도 비싸고 하니까 미국으로 상경을 하려고요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 기안84에게 ‘나혼자산다’는 의지가 되는 친구였다. 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 기안84의 하루가 공개됐다. 기안84는 4년째 공황장애로 약을 복용 중인 상황. 지난 해 ‘연예대상’ 시상식에서도 기안은 누구보다 힘든 시간을 보냈다. 화려한 무대 뒤의 본 모습. 기안은 “엘리베이터에 사람이 많으면 계단을 이용하곤 했다”라 밝히는 것으로 그 아픔을 전했다. 기안은 또 “1대1로는 대화가 되는데 단체로 있으면 어색하고 집중이 안 된다”라며 고충도 털어놨다. 이 때문에 대학시절에도 어려움을 겪었다고. 이에 박나래가 “우리와 있을 땐 괜찮은데”라고 말하자 기안은 “지금은 굉장히 편하다, 이 멤버는. 그래서 다른 프로그램에서 보면 질투가 난다”라며 무지개회원들에 대한 절대적인 신뢰를 표했다. 이는 이시언도 공감하는 것. 이시언은 “ 나도 느낀다. 전현무는 괜찮다. 원체 많이 나오니까. 그런데 박나래한테 좀 섭섭하더라. 한혜진도 그렇다. 올인하지 않는 느낌이다”라고 웃으며 말했다. 이날 병원을 찾은 기안은 집중력 검사 후 담당의로부터 규칙적인 식사와 수면을 지시받았다. 집으로 돌아온 기안은 식사부터 했다. 스케치북에 냄비를 올리고 식사를 하는 원초적인 모습. 여기에 일회용 숟가락까지 대동되면 무지개 회원들은 “정말 야인이다” “진정한 미니멀 라이프다”라며 웃었다. 한편 이날 방송에선 할리우드 배우를 꿈꾸며 영어 공부에 나선 이시언의 일상이 공개되며 ‘얼장의 전설’을 이어갔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자산다’ 배우 이시언이 차기작을 위한 영어 공부를 위해 주민센터 영어 모임에 참여한 모습이 그려졌다.이날 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 포착됐다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 털어놨다. 이시언은 영어 실력을 향상시키기 위해 주민센터 영어 모임에 참여했다.  이시언은 주민센터 영어 모임은 난이도가 당연히 쉬울 것이라고 생각했다. 그러나 그는 유창한 영어 실력을 뽐내는 어르신들 틈에서 크게 당황했다. 주민센터 영어 모임에 참가한 어르신들은 일반 회화가 아닌 토론 수준의 영어 회화를 나누고 있었던 것이다.  토론이 무르익어갈 무렵에 한 여성분이 “밥을 만들어 먹냐”고 영어로 묻자, 이에 이시언은 “라면”이라고 한 단어로 대답해 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 기안84가 집중력 치료를 위해 개, 돼지, 친구들과 즐거운 하루를 보냈다. 이시언은 영어 공부를 위해 주민센터 강좌를 성실하게 수강해 웃음을 자아냈다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 주민센터 강좌 체험기와 기안84와 돼지들의 만남이 그려졌다. 이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원으로 향해 상담을 받았다. 기안84는 "공황장애가 4년 전부터 있어서 병원을 꾸준히 다니고 있다"고 밝힌 뒤 "공황장애와 불안장애 등 여러가지 장애가 복합적으로 있다. 지금도 엘리베이터에 사람이 많으면 그냥 걸어 올라간다"고 말했다. 이후 기안84는 집중력 검사를 진행했고, 그는 문제 이해에도 크게 애를 먹고 지루해 했다. 그 결과 기안84는 충동성이 높다는 결과를 받았고, 주치의로부터 꾸준히 운동하고 규칙적인 생활을 하며 대외활동을 통해 굳어진 마음을 풀라는 조언을 받았다. 기안84는 이사한 수원 집으로 향해 친구가 키우는 개를 산책시키고 오래 전부터 봐온 돼지들에게 밥을 주는 등 능숙하게 다루며 즐거운 시간을 보냈다. 그는 돼지를 주제로 "3년 전 너희들은 강아지처럼 귀여웠었지. 찰나의 순간 멧돼지가 된 너희들. 오래 지낸 만큼 싸움도 잦아져서 각방을 쓰는 모습은 사람과 다를 바 없구나. 먹는게 가장 큰 삶의 낙일까? 그렇다면 나도 너희와 다를 바 없구나. 너희를 동정하며 돼지고기를 먹는 인생의 모순이여"라는 '옥상돼지'라는 시를 즉석에서 짓기도. 기안84는 오랜 친구들을 수원 집으로 불러 즐거운 시간을 보냈다. 그는 "병원 갈 때 항상 우울하다. 힘들었던 걸 얘기해야 하니까. 하지만 운동도 하고 친구와 놀고 나니 정말 즐거워졌다. 그것 덕분에 많이 좋아지고 있다"고 덧붙였다. 한편 이시언은 "할리우드의 꿈도 있고, 미국도 한 번 갔다오니 직장을 미국으로 확장할까 싶다"고 너스레를 떤 뒤, 본격 영어 공부에 돌입했다. 하지만 이시언은 길게 집중하지 못하고 연신 산만한 모습을 보였고, 주민센터 영어 강좌를 수강하기로 결정했다. 이시언은 자신의 영어 이름을 '션'이라 소개한 뒤 본격 영어 수업을 이어갔다. 더듬거리는 영어에도 수강생 모두 미소를 지으며 응원했다. 그러나 연배가 높은 수강생들이 엄청난 영어 실력으로 토론을 진행해 이시언을 놀라게 했다. 이시언은 "기초반인줄 알고 갔는데 내 옆의 할아버지가 정말 잘 하시더라. 영어가 술술 나오더라. 전현무보다 잘했다"고 말하며 이들의 영어 실력에 감탄을 감추지 못했다. 자신이 민폐라 생각한 것도 잠시, 이시언은 주변으로부터 사인 세례를 받으며 '대배우'의 위엄을 뽐냈다. 또 이시언은 부족한 영어 실력으로도 자신있게 대화를 이어가 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스포츠조선 이유나 기자] 기안84가 3년째 출연중인 '나혼자 산다'에서 남몰랐던 모습을 공개해 관심을 모았다.1일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 다니는 병원과 집에서의 남다른 일상이 공개됐다.기안84는 "4년 전부터 공황장애를 앓고 있다. 사람들이 많은 곳은 불안하다. 엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라갔다"며 "공황장애와 함께 불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준이 먹고 있다"고 말했다. 그는 자세한 증상에 대해 "1대1로 있으면 대화가 된다. 단체로 있으면 어색하고 집중도 안된다. '나혼자 산다' 멤버들은 내가 만난 모든 사람 중에 제일 편하다. 때로는 멤버 중에 누가 다른 프로그램에 나오면 질투난다"고 말해 웃음을 유발했다. 
병원에서 집중력 테스트 자체를 이해 못하고, 이해한 뒤에는 집중하지 못해 힘들어하는 기안84의 모습에 전현무는 "IQ 156 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라"고 위로했다. 이에 기안84는 "저는 IQ도 두자리"라고 고백했고, 한혜진도 "나도 두자리다. 초등학교 때 테스트 한 결과 그렇더라"라고 커밍아웃했다. 이를 들은 전현무는 "두자리라고요?"라고 놀랐고, 두 사람 사이에 정적이 돌았다. 박나래는 "사랑이 좀 식으셨느냐"고 물었다. 전현무는 "좀 놀라긴 했다.괜찮다"고 급마무리해 웃음을 유발했다."운동을 하라"는 의사의 처방대로 기안84는 친구 사무실에서 키우는 돼지와 개를 보러 갔다. 
기안84는 당근과 오이를 들고 애완돼지 아침이와 점심이에게 다가갔다. "3년 전에는 강아지 같았는데 지금은 너무 많이 커서 멧돼지 같다"면서도 다정한 눈빛으로 유대감을 형성했다. 또한 에너지 넘치는 강아지들과 함께 공원을 달리면서 강제 운동에 나섰다. 그는 "운동하기 싫을 때 개들과 함께하면 쉽게 뛸 수 있다"고 말했다.수원으로 생활 터전을 다시 옮긴 기안84는 18년지기 절친의 방문에 행복해했다. 그는 "병원갈 때 우울하다. 힘들었던 걸 계속 이야기해야하니까. 운동도 하고 친구도 보니까 기분이 훨씬 좋아졌다"고 건강해진 수원라이프를 공개했다. 
'대배우' 이시언은 차기작 영어 대사를 위해 영어공부에 도전했다. 계속된 하품 속에 핸드폰 번역 어플로 "이시언 천재"를 들으며 행복해하다가 갑자기 로봇을 조립하는 등 산만한 시간을 보내다 수업에 참석했다. 그가 찾은 곳은 다름아닌 동네 동사무소. 이시언은 높은 연배들의 동기에 당황했지만, 그들의 영어 실력에 더 당황해 놀란 토끼눈이 됐다. 이시언은 그룹 대화 시간에 콩글리시를 섞어 "이시언 is 가명" "기안84 노비지"라고 말하는 등 정체불명의 언어를 사용해 웃음을 안겼다. 더욱이 "파티누들"이라고 말한 뒤 "잔치국수"라고 해석해 스튜디오의 폭소를 유발했다.이시언은 영어 공부를 한 소감에 대해 "인생을 배웠다. 배움은 곧 인생임을 느꼈다"며 "어르신들이 계속 와서 하다보면 자연스럽게 영어가 늘 것이라고 말씀 주셨다. 30분 동안 대화했는데 '나혼자' 팀보다 더 돈독해진 느낌이다. 전현무 보다 마이클 형님, 수지 누님 승리"라고 말해 어디서나 붙임성 있는 성격을 드러냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 이시언이 질주 본능을 선보였다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 공황장애 극복기, 이시언의 영어 도전기가 전파를 탔다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았다. 전문의는 약을 잘 챙겨먹는지 물어봤다. 기안84는 조금 거르게 된다고 털어놨다.기안84는 전문의의 추천으로 집중력 테스트 검사에 임했다. 간호사는 기안84에게 검사를 설명하느라 진땀을 흘렸다. 기안84는 아무리 설명을 들어도 검사방법을 이해하지 못했다.  기안84는 수차례 간호사의 설명을 들은 후에야 검사를 할 수 있었다.전문의는 "설명이 긴 편에 속하셨다"고 했다. 기안84의 검사 결과지에는 저하라는 단어가 많이 보였다. 전문의는 규칙적인 수면과 식사, 운동, 음주 등 생활패턴에 변화를 줘야 한다고 조언했다.기안84는 진료를 마치고 집으로 돌아왔다. 그런데 집이 예전과 달라진 모습이었다. 지난번 집들이를 했던 서울 집보다 수원의 작은 원룸으로 이사를 한 것.기안84는 청소도 하고 직접 요리해 식사를 한 뒤 바로 설거지를 하는 등 이전과 달리 깔끔해진 면모를 보였다. 기안84는 아무래도 집이 작다보니 그렇게 됐다고 설명했다.기안84는 친한 후배 부인 유보화가 키우는 동물들을 만나러 갔다. 규칙적인 운동을 위해 강아지 산책을 시키려고 했다. 기안84는 공원에서 강아지들과 신나게 뛰며 땀을 흘렸다.기안84는 저녁시간에 18년 지기 친구와 치킨을 시켜 먹으며 힐링타임도 가졌다. 친구는 기안84와 허물없는 사이인 만큼 디스도 아끼지 않았다. 기안84는 서울에 살 때와 달리 수원에서는 언제든 친구를 만날 수 있어 안정을 찾은 모습이었다.이시언은 다음 작품을 위한 영어 공부를 위해 주민센터를 찾았다. 기초반을 생각한 이시언 앞에 고급 영어회화를 구사하는 어르신들이 나타났다. 이시언은 어르신들 옆에서 한마디도 제대로 못하고 멍한 얼굴로 수업을 들었다.이시언의 속도 모르고 수업은 독해, 조별 토론, 영문소설 리딩 등 바쁘게 진행됐다. 이시언은 조별 토론 수업을 통해 수강생들과 친해졌다. 수강생들은 영어 초보 이시언을 배려해 영어로 말함과 동시에 바로 통역을 해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84와 이시언의 도전 질주 본능이 그려졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 공황장애 극복을 위한 기안84의 고군분투와 더불어 헐리우드 배우를 꿈꾸는 이시언의 영어 도전기가 전파를 탔다. 이날 기안84는 인터뷰에서 "4년 전부터 공황장애가 있어서 병원을 다니고 있다"고 밝혀 이목을 끌었다. 이어 그는 "공황장애에 불안장애 등 여러 가지가 있다"면서 "지금도 엘리베이터가 꽉 차있으면 걸어서 올라간다"라고 덧붙였다.병원을 찾은 기안84는 집중력 저하를 걱정하는 의사에게 "제가 초등학교 때 너무 산만해서 어머니가 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)라고 생각하셨다"라고 털어놨다. 이에 의사는 "성인 ADHD는 절반 정도 불안장애를 동반한다. 사회적 신호를 못 읽기도 한다"라고 설명했다. 기안84는 "사실 녹화 때 가끔 무슨 얘기하는지 모를 때가 있다. 대학교 때도 밥 먹을 때 (사람들 사이에) 끼지를 못했다"고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이를 본 이시언은 “문제를 삼는 게 문제”라며 어록제조기다운 입담을 선보였다. 하지만 기안84는 일주일에 한 번 만나는 무지개 회원들이 “모든 사람들 중에 제일 편하다”라고 고백해 눈길을 끌었다.이어진 집중력 검사에서 기안84는 반복해서 스트레칭을 하는가 하면 각종 이상행동으로 지친 모습을 보였다. 검사 결과는 ‘저하’로 가득했고 충동성도 높게 나타났다. 의사는 기안84에게 규칙적인 식사와 수면, 금주 진단을 내렸다. 그런가하면 기안84는 서울 생활을 접고 15년 전 살았던 수원 원룸의 옆방으로 이사해 모두를 놀라게 했다. 스무 살 때 자신의 꿈을 키웠던 추억의 공간이라서 주저없이 곧바로 계약했다고. 귀가한 기안84는 음식은 물론 청소와 빨래까지 다 하긴 했지만 원초적인 야인84의 모습으로 생활해 안타까움을 자아냈다. 이후 그는 규칙적인 운동을 위해 동물을 키우는 친한 후배 집을 방문해 함께 질주 본능을 즐기며 공황장애를 극복하고자 애썼다. 특히 반려동물로 돼지의 성장 과정을 지켜본 그는 "옛날엔 강아지 같았는데 지금은 멧돼지가 됐다”라며 남다른 애정을 드러내며 돼지를 보고 떠오른 시상을 시로 풀어내 웃음을 자아냈다. 이를 본 무지개 회원들은 “회식에 삼겹살 먹을 건데, 못 먹을 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 저녁에는 18년지기 절친과 치맥을 먹으며 오랜만에 힐링타임을 가졌다. 주변에 친구들이 많은 수원 생활에서 그가 한결 안정감을 갖고 공황장애를 극복할 수 있기를 기대하게 했다. 한편, 2박3일 뉴욕을 다녀온 이시언은 헐리두드 배우를 꿈꾸며 영어 공부에 나섰다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 털어놨다. 이어 “주변에서 저를 진짜 얼갈이로 알더라. 진짜 아닌데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그가 찾은 영어 학원은 집에서 가까운 주민센터의 영어교실이었다. 이시언은 주민센터 영어반 수업의 난이도가 쉬울 걸로 예상했다. 비록 발음은 콩글리시였지만 유창한 영어 실력을 뽐내는 어르신들 틈에서 이시언은 넋을 잃었고 꿀 먹은 벙어리가 된 가운데 하품만 연신해서 웃음을 자아냈다. 토론이 무르익자 한 참여자가 이시언에게 "혼자서 어떤 요리를 해먹냐"고 영어로 물었고 이에 이시언이 "라면"이란 한 단어로 대답하고 수업을 마쳐 폭소케 했다. 특히 그는 자신보다 음식을 못하는 기안84에게 음식을 만들어서 주고 싶다는 말을 문법파쾨 콩글리시로 표현해 웃음과 함께 감동을 자아냈다. 이날 방송 말미에서 이시언은 “오랜만에 하는 영어공부가 낯설고 어려웠다”면서도 “배움은 곧 인생이다”라는 명언으로 영어도전기에 대한 소감을 밝혔다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진이 영어 단어 ‘cuisine’ 뜻을 묻자 당황해 했다. MBC 화면 캡처배우 이시언이 영어 공부를 시작했다.1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영어 공부를 하는 이시언의 하루가 그려졌다. 이시언은 “다음 작품을 위해 영어 공부를 시작하게 됐다”라고 말하며, 영어 회화 학원을 찾았다. 그는 학원에서 높은 연령대의 학생들을 보며 놀랐고, 그들의 유창한 영어 회화 실력에 또 한 번 놀랐다. 이날 방송에서 학원 선생님은 칠판에 ‘요리’를 뜻하는 영어 단어 ‘cuisine’을 적었고, 이에 스튜디오 출연진들은 단어의 뜻을 몰라 어리둥절했다. 뉴욕에서 3년 동안 생활한 한혜진은 “생각보다 어려운 단어”라고 말했고, 박나래가 단어의 뜻을 물었다. 이에 한혜진이 바로 대답하지 못하고 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 전현무가 “진짜 모르냐”라고 묻자 한혜진은 “요리 아니냐”라며 단어의 뜻을 말했고, 전현무는 “맞다. 그런데 왜 그렇게 조심스럽냐”라고 받아쳤다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유보화 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자 산다'에 유보화가 기안84와 함께 반려견들을 산책시키는 모습이 그려졌다. 1일 오후 MBC '나혼자 산다'에서는 기안84의 친한 후배 부인으로 유보화가 출연했다.유보화는 2000년대 '얼짱 열풍'이 불던 당시 깜찍한 외모로 뜨거운 관심을 받았던 스타다. 이후 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 유명세를 탔으며 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하는 연하 남편과 결혼했다.이날 방송에서는 유보화가 기안84의 친한 후배 부인으로 소개되자 누리꾼들은 "유보화 진짜 오랜만에 방송에서 보는 것 같다", "유보화 미모는 여전하네" 등의 반응을 보였다. 한편 네티즌들의 관심에 유보화는 SNS를 통해 "여러분 이게 뭐에요 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다"라며 포털사이트의 화면을 캡처해 게재했다.이어 유보화는 "기안84 응원 많이 해주세요", "나혼자 산다 파이팅", "우리 겨울이 비기도 고생했어"라며 글을 마무리했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 기안84가 스무 살 추억이 가득한 수원으로 이사했다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 수원으로 이사 한 기안84의 하루가 전파를 탔다.공황장애를 앓고 있는 기안84가 약을 타러 병원을 찾았다. 상담하던 의사는 집중력 검사를 해보자고 제안했다. 첫 번째 검사를 하는 기안84는 금새 집중력이 떨어지며 산만해졌다. 두 번째 검사 설명을 듣던 기안84는 복잡한 내용 때문에 방법을 쉽게 이해하지 못했다. 하지만 스튜디오에서 화면을 보던 출연자들도 바로 이해하지 못해 웃음을 안겼다.의사는 검사를 마친 기안84에게 결과를 설명했다. 충동성이 높게 나왔다며 운동을 권했고 규칙적인 수면과 식사가 중요하다고 조언했다. 또 술을 끊어야 한다고 했다. 전현무는 기안84에게 문제 못 맞추는 건 문제가 아니라고 위로하자 기안84는 뜬금없이 아이큐가 두 자리 수라고 고백했다. 그 말에 이시언은 자신도 그렇다고 했고 한혜진 또한 두 자리 수 아이큐라고 털어놨다. 그 말에 전현무는 깜짝 놀라는 표정을 지어 웃음을 안겼다. 병원을 나온 기안84가 수원으로 향하자 다들 궁금하며 어떻게 된 일인지 물었다. 기안84는 "서울 집이 있는 상태에서 수원 미술학원에서 그림을 그렸다. 그러다가 이사했다"라고 이유를 밝혔다. 식사를 마친 기안84는 의사가 조언한 운동을 하기 위해 친구에게 전화 해 개들을 산책시켜주겠다고 했다. 기안84는 친구 사무실 옥상에 있는 돼지와도 인사했다. 도시에서 보기 힘든 돼지의 등장에 출연자들도 깜짝 놀랐다.  이시언은 "녹화 끝나고 삼겹살 먹기로 했는데 못 먹겠다"라고 말해 웃음을 안겼다.힘이 넘치는 반려견들 때문에 공원까지 뛰어간 기안84는 지쳐 쓰러졌다. 잠시 쉬면서 아까 본 돼지를 떠올리며 시를 쓰기 시작했고 시를 들은 스튜디오 출연자들은 웃음을 터뜨렸다.기안84는 "사실 병원 갈 때 우울한데 운동도 하고 친구도 만나고 하니까 즐거워지더라. 그런 것 때문에 좋아진 것 같다"라고 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자산다’에서 전현무가 한혜진의 IQ 고백에 놀라움을 표했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 IQ에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 이어 그는 스튜디오에서 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 급작스럽게 고백했다. 
‘나혼자산다’ 한혜진♥전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이를 들은 이시언 또한 “나도 두 자리수다”라고 쿨하게 대답했다. 한혜진 역시 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”라고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 어리둥절한 표정으로 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “설마 사랑이 식었나요?”라고 꼬집었고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 수줍게 웃었다.무지개 회원들의 반응에 전현무는 “좀 놀랐다”라고 장난스레 답해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나혼자 산다' 화면 캡처.  '나혼자 산다'에서 '대배우' 이시언이 영어 공부를 하는 모습이 그려졌다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 이시언은 "다음 작품에서 영어를 좀 해야한다. 그래서 영어 공부를 시작했다. 미국도 다녀오고 할리우드 꿈도 있고. 이제 미국은 부산 가듯 갈 수 있다"라고 허세를 부려 웃음을 안겼다.또 이시언은 "할리우드에 대한 꿈도 있고, 미국은 이제 부산 가듯 갈 수 있는 곳이 아닌가"라고 허세를 부리기 시작했다. 이에 무지개 회원들은 ""이틀 있었잖아요. 정확히 2박4일"이라고 말하며 “누가 보면 미국에 1년 있은 줄 알겠다"라고 놀렸고 이에 이시언은 "미국의 문화, 공기가 저랑 맞는 것 같다.또 이시언은 "직장을 미국으로 확장을 해볼까 한다"는 포부를 드러내며 "아는 상사도 있고"라고 하며 다니엘 헤니를 언급했다.그 말에 전현무는 "전화 안 받는다면서요"라고 깐죽댔고 이시언은 "국제 전화 요금이 비싸서 그렇다"라고 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] "오랜 친구는 약이다"기안84가 3년째 출연중인 '나혼자 산다'에서 남몰랐던 아픔을 공개하고 극복하기 위한 고군분투를 전했다.1일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 공황장애 치료를 받고 있는 모습으로 시작해 시청자를 놀라게 했다.기안84는 "4년 전부터 공황장애를 앓고 있다. 사람들이 많은 곳은 불안하다. 엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라갔다"며 "공황장애와 함께 불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준이 먹고 있다"고 말했다. 그는 자세한 증상에 대해 "1대1로 있으면 대화가 된다. 단체로 있으면 어색하고 집중도 안된다. '나혼자 산다' 멤버들은 내가 만난 모든 사람 중에 제일 편하다. 때로는 멤버 중에 누가 다른 프로그램에 나오면 질투난다"고 말해 웃음을 유발했다."최근에는 '2017년 연예대상' 때 많은 언론과 카메라 앞에 있을 때 힘들었다"는 그는 "그날 약을 많이 먹었고, 바뀐 약 덕분에 버틸 수 있었다"고 털어놓기도 했다. 병원에서 집중력 테스트 자체를 이해 못하고, 이해한 뒤에는 집중하지 못해 힘들어하는 기안84의 모습에 전현무는 "IQ 156 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라"고 위로했다. 이에 기안84는 "저는 IQ도 두자리"라고 고백했고, 한혜진도 "나도 두자리다. 초등학교 때 테스트 한 결과 그렇더라"라고 응수했다. 
이를 들은 전현무는 "두자리라고요?"라고 놀랐고, 두 사람 사이에 정적이 돌았다. 박나래는 "사랑이 좀 식으셨느냐"고 물었다. 전현무는 "좀 놀라긴 했다.괜찮다"고 급마무리해 웃음을 유발했다.기안84는 규칙적인 식습관과 수면, 운동, 금주를 권하는 의사의 처방대로 실천에 옮겼다.친구 사무실을 찾아 그곳에서 키우는 돼지와 개를 돌보면서 운동을 겸했다. 기안84는 에너지 넘치는 개들에게 이끌려 강제 운동을 하면서 "혼자 뛰기 싫거나 힘들때 반려견들과 함께 하면 쉽다"고 말했다.3년전부터 애정을 쏟고 있는 애완돼지 아침이 점심이도 기안84를 반겼다. 야채를 가득 들고 돼지를 보러간 기안은 "3년 전에는 강아지 같았는데 지금은 너무 많이 커서 멧돼지 같다"면서도 다정한 눈빛으로 유대감을 형성하고, 돼지를 향한 시까지 창작했다. 
서울에서 수원으로 생활 터전을 다시 옮긴 기안84는 무엇보다 18년지기 절친의 방문에 행복해했다. 기안84는 "수원으로 다시 가서 좋은 것은 친구들이 있다는 것"이라며 "서울에는 아는 사람이 하나도 없어서 부를 사람도 없다"고 말했다. 이시언은 "나를 불러라"라고 말했고, 기안84는 "형은 매일 촬영해서 힘들더라"라고 답했다.그때 기안84 집을 찾은 18년지기 친구가 등장했다. 그는 "현수라는 친구인데 제 만화 속 두치라는 인물이 모티브가 저 친구다. 어릴 때부터 뭐든지 잘하는 현수는 형같이 저를 챙겨주는 친구다. 저에게는 워너비 같은 존재"라고 말했다. 친구 현수는 "요즘 네 만화가 재미없다. 의리로 읽어준다"는 돌직구도 서슴없이 하는 절친. 기안84는 "수원에 다시 가면서 몸이 좀 더 좋아졌다"며 "병원갈 때마다 우울하다. 힘들었던 걸 계속 이야기해야하니까. 하지만 여기서 운동도 하고 친구도 보니까 기분이 훨씬 좋아졌다"고 한층 건강해진 수원라이프를 공개했다. 시청자들은 기안84의 공황장애 극복기에 응원을 보냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자산다' 웹툰 작가 겸 방송인 기안84에게 막역한 친구와 옛 추억은 현재를 버티고 이겨내는 힘이었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 만화가를 꿈꾸던 20대 초반 시절 추억에 잠긴 모습이 그려졌다.4년 전부터 공황장애를 겪고 있다는 기안84는 병원을 찾았다. 그는 주치의에게 "어머니가 제가 초등학교 다닐 때 너무 산만하니까 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)라고 생각하셨다"고 밝히기도.또한 "녹화 때 얘기를 주고받으면 무슨 말을 하는 건지 모르겠더라. 대학생 시절엔 식사 자리에 끼지 못했다. 1대1로 하면 대화가 되는데 단체로 있으면 어색하고 집중도 안 된다"고 전했다. 주치의는 기안84에게 규칙적인 운동을 하고 술을 끊으라고 조언했다.지인 강아지를 산책 시키고 집안 청소를 마친 기안84는 막역한 친구를 집으로 초대했다. 최근 새로운 보금자리로 이사했기 때문. 기안84는 "20세 때 살던 집 옆에 원룸이 있더라. 그래서 주저 없이 바로 계약했다"고 밝혔다.친구는 "어떻게 15년 전 같은 건물로 이사를 오냐"고 말했다. 기안84는 이 친구에 대해 "이 건물에서 같이 살던 친구다"고 설명했다. 실제로 기안84가 탄생시킨 캐릭터 중 김두치는 이 친구의 성격을 본따 만든 것이라고도 전했다.두 사람은 치킨을 먹으면서 옛 추억 이야기에 빠졌다. 기안84는 "20세 때 돈은 없었지만 뭘 해도 즐거웠다. 배고파도 없는 돈 모아 맛있는 거 사 먹었고, 막일을 해도 같이 해 즐겁고 재밌었다"고 밝혔다. 또한 서울에서 수원으로 이사 오니 몸이 좋아지고 살도 빠졌다고 전했다.기안84는 인터뷰를 통해 "사실 병원을 갈 때는 힘든 부분을 계속 얘기해야 하니 기분이 우울하다. 그런데 운동도 하고 친구랑 놀고 나니 즐거워졌다"고 털어놨다. 이를 들은 한혜진은 "친구가 약이다"고 덧붙였다.기안84가 이사한 곳은 그가 과거 만화가의 꿈을 꾸던 시절이 오롯이 남아있는 곳이다. 비록 옆집이긴 하지만, 생각만 해도 미소가 지어지는 추억이 담긴 동네라는 점은 기안84에게 기운을 북돋아줬다. 절친한 친구와의 만남도 그랬다. 비록 지금은 공황장애로 힘든 부분도 있지만, 그늘을 밝게 승화시키고 이길 수 있는 힘은 옛 추억과 친구가 있기에 가능했다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 기안84의 불안을 잊게 하는 것. 그것은 역시나 친구였다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 기안84의 건강한 싱글라이프가 공개됐다. 공황장애로 4년째 약을 복용 중인 기안84가 병원 상담 후 운동을 마치고 돌아왔다. 긴 하루에 기안은 이미 녹다운이 된 모습. 여기에 기안이 만화가를 꿈꾸며 집필했던 습작이 공개되면 무지개회원들은 하나 같이 놀라움을 표했다. 그도 그럴 게 이 습작은 ‘복학왕’의 원안으로 그 안에는 스무 살 기안의 고민이 가득했다. 이에 이시언은 “난 이런 고민을 해본 적이 없다”라고 말했다. 한혜진은 “그렇기에 기안이 웹툰작가가 된 거다. 그런 감수성이 있기에”라고 설명했다. 이어 기안의 친구가 새 집을 방문했다. 그는 기안의 오랜 절친이다. 이 자리에서 그는 기분 전환과 휴식의 중요성을 강조하며 “그게 안 되니까 요즘 웹툰도 재미가 없는 거다”라고 일갈했다. 이에 무지개 회원들은 “진정한 친구다” “친구니까 할 수 있는 말이다”라며 웃었다. 치맥파티도 이어졌다. 상과 식탁이 없어 바닥에 치킨을 펼쳐야 했던 상황. 그러나 이는 학창시절의 향수를 불러일으키며 웃음을 자아냈다. 기안에겐 이 같은 일상 자체가 휴식이자 기분 전환이었던 것. 이날 기안은 “병원 갈 땐 아무래도 우울했다. 힘들었던 걸 얘기해야 하니까”라며 속마음을 털어놨다. 그는 “운동도 하고 친구도 만나서 치맥도 하니 너무 즐거워지더라. 그런 것 덕분에 더 좋아지는 것 같다”라며 현재의 행복을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 조금은 서툰사람 기안84의 모습이 그려졌다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 246회에는 기안84의 하루가 그려졌다. 
이날 병원을 찾은 기안84는 “4년 전부터 공황장애를 앓고 있다”고 고백했다. 사람들이 많은 곳에 가면 불안해진다는 기안84는 “엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라간다”라며 “공황장애와 함께 불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준히 먹고 있다”고 밝혔다.이사는 성인ADHD를 의심하며 “사회적 메시지를 잘 못 읽는 증상이 나타나기도 한다”고 조언했다. 이에 기안84는 “1대1로 있으면 대화를 할 수 있는데, 단체로 있으면 어색하고 집중도 안 된다”라고 고백했다. 이런 기안84에게도 유일하게 편한 사람이 있었다. 바로 무지개 회원들이 그 주인공. 기안84는 “무지개 회원들이 다른 프로그램에 나오면 질투가 난다”고 말해 눈길을 끌었다.기안84는 집중력테스트 내내 불안한 기색을 감추지 못했다. 의사는 약을 처방해주며 운동을 하라고 조언했다. 가만히 있으면 불안함이 몰려오는 기안84의 모습에 무지개 회원들은 “그래서 그렇게 뛰었구나”라며 미국 방문당시 홀로 조깅에 나섰던 그를 회상했다.기안84는 친구 사무실에서 키우는 돼지와 개를 만나기 위해 나섰다. 이어 함께 산책을 하고 눈빛으로 대화를 나누는 등 애틋함을 드러냈다. 이어 “운동하기 싫을 때 개들과 함께하면 쉽게 뛸 수 있다”라며 자신에게 동물들이 주는 특별한 의미를 전했다.최근 수원으로 이사한 기안84는 18년지기 친구와 함께 밤을 보냈다. 기안84는 웹툰 ‘복학왕’의 김두치의 실제 모델이라고 설명했다. 친구와 함께 있으며 한결 편안해보이는 기안84의 모습에 무지개 회원들은 “그래, 친구갸 최고지”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언이 영어 공부에 도전했다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 주민센터 영어 수업에 참석한 이시언의 하루가 전파를 탔다.집에서 영어 공부를 하는 이시언은 "다음 작품에 영어를 좀 해야 하는 역할을 맡았다"라고 이유를 밝혔다. 하지만 이시언은 노트에 그림을 그리고 피규어를 가지고 노는 등 산만했고 그걸 본 출연자들은 앞서 등장한 기안84를 언급하며 "동네 주민센터 영어 강좌 수업을 찾은 "주민센터 자치회관 프로그램이 있는 걸 알고 한번 들어보고 결정하기 위해 방문했다"라고 말했다. 교실에 들어간 이시언은 연배가 높은 다른 수강생을 보고 깜짝 놀랐다. "저는 모든 분이 선생님인 줄 알았다. 생각보다 연배가 높으신 분들이 계셔서 놀랐다. 어렸을 때 학원에 다니던 생각이 나서 설렜다"라고 소감을 밝혔다.영어 수업에서 영어로 이야기하는 수강생 어르신을 본 이시언은 안절부절못했다. 미국까지 다녀왔다며 자신감을 보인 것과 달리 한마디도 하지 못해 웃음을 안겼다. 출연자들도 어르신들 수준이 기초반이 아니라고 감탄했다.그때 갑자기 다른 수강생이 이시언에게 의견을 물었다. 할 줄 아는 요리가 있느냐는 말에 이시언은 "라면'이라고 짧게 이야기 했다. "제 옆에 계시던 어르신은 현무 형보다 더 영어를 잘 하는 것 같다"라로 감탄했다. 이어진 토론 시간, 수강생 중 한 명은 기안84와 헨리와 실제로도 친한지 물었다 이시언은 둘다 친하다고 대답했다. 이시언은 번역기를 사용해 준비한 내용을 발표하며 기안84의 요리실력이 형편없다고 말했고 수강생들도 방송을 봤다고 맞장구쳤다.이시언은 "30분 정도 이야기를 했는데 굉장히 돈독해졌다. 너무 재미있었다"라고 하며 "오늘 하루 인생을 배운 것 같다. 부담 없이 와서 즐기다보면 잘 될거라는 말을 들었다"라고 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
기안84와 이시언이 주의력이 산만한 모습을 보였다. MBC 화면 캡처기안84와 이시언이 비슷한 허당 면모를 보였다. 1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 이시언은 다음 작품을 위해 영어 공부를 시작했다. 기안84는 이날 방송에서 "어머니가 제가 초등학교 다닐 때 너무 산만하니까 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)라고 생각하셨다"고 털어놨다하지만 주의력이 산만한 건 이시언도 마찬가지였다. 이시언은 영어 작문 과제를 위해 책상에 앉았지만, 그림을 그리거나 장난감을 조립하는 등 매우 산만한 모습을 보여 놀라움을 샀다. 두 사람은 이날 방송에서 아이큐가 두 자리수인 것도 고백했다. 이날 기안84의 집중력 테스트의 방법을 이해 못하는 출연진에게 전현무는 "테스트를 이해 못해도 괜찮다. 멘사 출신 박경도 그랬다"라고 위로했지만, 기안84는 자신의 아이큐가 두 자리라고 말했고, 이시언은 "자기도 그렇다"고 밝혔다. 이에 한혜진이 “나도”라고 맞장구 치자 놀란 전현무는 “너도 두 자리냐”라며 되물었다.  이시언과 기안84는 '상경'의 정확한 뜻을 몰랐다. 이시언은 미국에서 연락이 되지 않는 다니엘 헤니를 언급하며 "전화료가 비싸서 그렇다. 내가 미국으로 상경하겠다"라고 말했고, 이를 들은 전현무는 "상경은 서울을 가는 거다"라고 정정했다. ‘상경’의 뜻을 알고 놀란 이시언은 기안84에게 알고 있었는지 물었고, 기안84는 “그럼 상경의 경이 ‘경성 경’이었냐”라고 말해, 전현무가 “상경의 경은 ‘서울 경’”이라고 바로 잡았다.  강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '거기가 어딘데??'가 '나혼자산다', '하트시그널2' 등과 본격적인 시청률 경쟁에 돌입했다.지난 1일 오후 첫 방송된 KBS2 새 예능 '거기가 어딘데??'에서는 탐험대 4인방 지진희, 차태현, 조세호, 배정남이 사막 탐험을 하기 위해 오만의 아라비아 사막으로 향했다. 유호진 PD와 탐험대 4인방의 유쾌한 첫 만남부터 모든 준비를 끝내고 비장한 마음으로 사막 탐험을 앞둔 멤버들의 모습이 공개돼 시선을 끌었다.이날 처음 선보인 '거기가 어딘데??'는 MBC '나 혼자 산다', 채널A '하트시그널2', SBS '백종원의 골목식당' 등과 동 시간대 방송돼 경쟁을 펼쳤다. 현재 금요일 오후 11시대 심야 예능은 가장 치열한 전쟁터 중 한 곳. '나 혼자 산다'는 회장 전현무를 필두로, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등 고정 멤버들의 조합이 큰 시너지를 만들어내고 있다. 시청률도 약 10%를 기록하며 동 시간대 1위를 지키고 있다. '하트시그널2'는 화제성 면에서 단연 최고다. 화제성은 전체 방송가를 통틀어 1위라고 해도 과언이 아니다. 최근 TV 화제성 비드라마 부문 2주 연속 1위를 차지했고, 5월 동영상 조회수 1위를 기록했다.이처럼 쟁쟁한 금요일 예능 속에서 첫방을 마친 '거기가 어딘데??'. 쉬운 싸움은 아니지만 장점이 될 수 있는 매력들을 꼽아봤다. 
◆ 대장 지진희, 식량담당 배정남..확실한 캐릭터 사막 탐험에 자원했을 정도로 평소 여행을 비롯해 다양한 경험을 쌓은 지진희, 다년간의 '1박2일' 촬영으로 유호진 PD와 제작진을 누구보다 잘 아는 차태현, 중간 서열로 팀 내 분위기 메이커 조세호, 언제나 열정 넘치는 막내 배정남 등이 있다. 지진희는 젠틀한 어른남자의 대명사지만 알고 보면 특공대 출신이자 암벽등반이 취미인 반전 매력의 소유자다. 탐험대 대장으로 결정돼 뛰어난 탐험능력이 사막에서 드러날 예정이다. 정보담당 차태현은 탐험에는 1도 관심이 없었지만, 유호진 PD 때문에 사막까지 가게 됐다. 야생버라이어티와 제작진을 잘 아는 그의 정보력은 오아시스 같은 재미를 선사한다. 보건담당 조세호는 사막 한가운데서 보건을 책임지고, 식량담당 배정남은 폼생폼사 부산 남자에서 사막의 셰프로 거듭날 전망이다.◆ 탐험대 4인방의 케미와 갈등 뚜렷한 캐릭터만큼 서로 간의 조화도 중요하다. 각자 캐릭터만 돋보이고 어울리지 못하면 케미는 기대할 수 없다. 배우 선후배 지진희와 차태현, 베테랑 예능인 차태현와 조세호, 막내 라인 조세호와 배정남 등 이들의 인간관계에서 어떤 에피소드가 나올지 기대된다. 그러나 항상 좋을 순 없다. 예고 영상을 통해 대장 지진희와 막내 배정남의 갈등도 살짝 공개됐다. 사막 횡단 중 배정남에게 일사병이 찾아왔고, 민폐 끼치기 싫었던 배정남은 "괜찮다"는 말만 되풀이했다. 이에 대장 지진희는 "네가 뭔데 자꾸 괜찮다고 그래, 의사 선생님 말씀 들어라"며 버럭 화를 내는 장면이 나오기도 했다.◆ 여행 예능 뺨치는 광활한 대자연'거기가 어딘데??'는 분명 여행 예능은 아니다. 기존 여행 예능과 차이점이 크다. 보통의 여행 예능과 달리 코스도, 루트도 없다. 출연진은 자발적으로 루트를 개척해야 하며, 섭씨 50도인 사막의 살인적인 더위도 견뎌야 한다. 목적지까지 내비게이션이 아닌 지도와 나침반만 이용해야 하는 어려움까지 더해졌다.그럼에도 오만의 이국적인 풍경과 광활한 사막의 웅장함은 시선을 붙들었다. 차태현을 포함한 탐험대는 "영화를 찍어도 되겠다"며 감탄하기도 했다. 시청률은 '나 혼자 산다', 화제성은 '하트시그널2' 사이에서 '거기가 어딘데??'는 다크호스가 될 수 있을까. 그동안 '백조클럽' '건반 위의 하이에나' 등 고전을 면치 못한 KBS가 야심작으로 자존심을 회복할 수 있을지 주목된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '거기가 어딘데??' 포스터, 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 고향과 친구로 공황장애의 무서움을 버텼다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 공황장애를 극복하기 위한 일상을 공개했다.이날 기안84는 공황장애 약을 받아온 뒤 전문의가 추천한 규칙적인 운동을 위해 후배 부부가 키우는 동물들과의 시간을 즐겼다.기안84는 돼지부터 시작해 강아지까지 동물들과 교감하고 함께 뛰놀며 나름대로 운동을 하고 있었다.한바탕 땀을 뺀 기안84는 서울을 떠나 다시 고향인 수원으로 이사한 새 집을 선보였다. 작은 원룸 형태의 집이었다. 
기안84는 서울에 살 때보다 집 크기가 좁아졌지만 오히려 고향으로 돌아오면서 마음의 안정을 찾은 기색이었다.고향에는 보고 싶을 때 바로 만날 수 있는 오래된 절친이 많이 있었다. 기안84는 18년이나 알고 지낸 친구와 만나 이런저런 대화를 나누며 힘들었던 감정들을 치유해 나갔다.기안84는 인터뷰를 통해 "사실 병원에 갈 때 우울하다. 제가 힘든 걸 얘기해야 하니까. 그런데 운동도 하고 친구랑 놀고 나니 너무 즐거워지더라"며 환하게 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동하는 등 소소하지만 큰 도전을 해 시청자들의 응원의 목소리가 커지고 있다. 이에 시청률이 닐슨 수도권 기준 10%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다. 이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다. 병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다. 집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다. 이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다. 이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다. 숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=KBS2 ‘거기가 어딘데??’ 방송화면 캡처KBS2 새 예능프로그램 ‘거기가 어딘데??’가 시청률 3.3%로 출발했다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 처음 방송된 ‘거기가 어딘데??’는 전국 시청률 3.3%와 3.2%를 기록했다. 동시간대 최하위로 여정을 시작했다.같은 시간대 방송되는 SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.4%와 5.1%를 나타냈다. 아울러 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.1%와 9.0%이다.자연의 위대함을 보여주겠다는 취지를 가진 ‘거기가 어딘데??’는 아라비아 사막 횡단에 나선 배우 지진희와 차태현, 개그맨 조세호, 모델 겸 배우 배정남의 모습을 담는다. 첫 회에는 탐험에 앞서 계획을 세우고 짐을 꾸리는 멤버들을 조명했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨다. 그거 좀 괜찮더라”며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 된다"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편하다”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다. 이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미다”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 배우 이시언, 만화가 기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동을 하는 등 소소하지만 큰 도전을 해 시청자들의 응원을 받았다. 지난 1일 방송에서 공개됐다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준으로 1부 8.6%, 2부 10%를 기록했다. 동시간대 정상이다.공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 자신의 증상을 털어놨다. 이어 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “내가 만나는 모든 사람 중 가장 편하다”고 말했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다. 집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 ‘다름’에 대해 이야기했다. 이시언은 기안84를 안타까워하며 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였다. 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 치킨을 먹으면서 하루를 마무리 했다.이어 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루도 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠다. 하지만 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 보는 이들을 웃게 했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 나의 아카데미”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여한다고 밝혔다. 이후 100% 영어로 진행되는 수업에 당황했다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면, 잔치국수를 파티누들이라고 설명해 다른 학생들을 웃게 만들었다. 수업을 마친 그는 “배움은 곧 인생”이라며 자신이 느낀 것을 털어놨다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 1일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 8.1%와 9.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.7%, 9.7% 보다 소폭 하락한 수치이지만 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 한편 동 시간대 첫 방송을 시작한 KBS2 '거기가 어딘데?'는 3.3%와 3.2%를 기록했고, SBS '백종원의 골목식당'은 4.4%와 5.1%를 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 이시언과 기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 노력하는 모습으로 시청자들의 응원을 받았다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개회원 이시언과 기안84의 하루가 그려졌다.기안84는 공황장애 상담 차 병원에 방문했다. 그는 의사와 상담을 하면서 "약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요"라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다. 
기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 "제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편하다"라고 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사. 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 했다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루도 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 "주민센터가 저의 아카데미죠"라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 "데뷔 감독 체인지 네임"이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 "배움은 곧 인생이다"라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려졌다.한편 '나 혼자 산다' 1부와 2부는 각각 8.6%와 10%(닐슨코리아 수도권 기준)을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:시청률] ‘나혼자산다’ 이시언·기안84, 얼간이 아닌 우등생! 시청률 1위MBC ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다.  지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]이시언과 기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며, 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동하는 등 소소하지만 큰 도전을 해 시청자들의 응원의 목소리가 커지고 있다. 이에 시청률이 닐슨 수도권 기준 10%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 “공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요”라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 “지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다”고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.1%와 9.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(9.7%)보다 다소 하락한 수치다.이날 방송에서는 멤버들이 기안84의 병원 진료 에피소드를 보는 모습이 전파를 탔다.기안84는 병원에서 집중력 테스트를 했다. 멤버들은 기안84의 영상을 보며 아이큐에 대한 얘기를 나눴다.한혜진은 이시언이 아이큐가 두 자리 나왔었다고 밝히자 "나도 두 자리다"라고 털어놨다. 전현무는 한혜진의 아이큐 지수를 듣고 "두 자리라고?"라며 되물었다.전현무와 한혜진 사이의 정적을 느낀 박나래는 전현무를 향해 "마음이 식었느냐"고 물어봤다. 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.4%와 5.1%, KBS 2TV '거기가 어딘데??'는 3.3%, 3.2%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
시청률 1위.MBC’나혼자산다’ 영상 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 공황장애를 고백하고, 이를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 돈독한 우애가 그려져 덩달아 힐링되는 호평이 이어졌다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준으로 1부 8.6%, 2부 10%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 자신의 증상을 털어놨다. 이어 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “내가 만나는 모든 사람 중 가장 편하다”고 말했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다. 집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 ‘다름’에 대해 이야기했다. 이시언은 기안84를 안타까워하며 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였다. 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 치킨을 먹으면서 하루를 마무리 했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동하는 등 소소하지만 큰 도전을 해 시청자들의 응원의 목소리가 커지고 있다. 이에 시청률이 닐슨 수도권 기준 10%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 "약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요"라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 "제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요"라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 "주민센터가 저의 아카데미죠"라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 "데뷔 감독 체인지 네임"이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 "배움은 곧 인생이다"라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언과 기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동하는 등 소소하지만 큰 도전에 나섰다. 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못한다는 사실을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 스무 살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였다. 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것. 그곳에서 친한 후배 부인인 얼짱 유보화가 등장했다. 유보화는 과거 예능 '얼짱시대'로 화제가 됐던 인물. 산택에 나선 기안84는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 유보화가 '나혼자 산다'에 등장했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 수원의 원룸으로 이사해 새로운 삶을 시작한 기안84의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 서울의 한 병원에서 집중력 검사를 마친 후 택시를 타고 수원으로 향했다. 이는 그가 웹툰 마감을 하던 미술학원 근처에 새로운 집을 구했기 때문이었다.혼자만의 시간을 보내던 기안84는 근처에 사는 친한 후배에게 전화를 걸어 자신이 산책을 하는 김에 후배의 애완동물을 대신 산책시켜 주겠다고 제안했다.이후 기안84는 후배의 집으로 향했다. 그리고 그 집에서 얼짱으로 유명했던 유보화가 등장해 놀라움을 자아냈다. 유보화는 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 화제가 됐던 인물.유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하의 남편과 결혼에 골인했다. 그리고 남편이 기안84의 친한 후배였던 것.이날 방송을 통해 오랜만에 모습을 보인 유보화는 여전히 아름다운 미모를 자랑하고 있었다.사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’에서 한혜진이 IQ를 고백해 모두를 놀라게했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 무지개 회원들은 IQ를 고백했다. 이날 기안84는 4년 전 진단받은 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 기안84는 초등학교 시절 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)가 있었다고 고백했다. 이에 의사는 “성인 ADHD는 반 정도가 불안장애를 동반, 사회적 신호를 잘 못 읽기도 한다”라고 말했고 기안84는 그 때문에 대학시절 겉도는 생활을 했다고 답했다.  
MBC ‘나혼자 산다’이어 기안84는 스튜디오에서 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 말했다. 이에 이시언 또한 “나도 두 자리수다”라고 대답했다. 한혜진도 이어 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”라고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 정색하는 표정을 지었다. 이에 박나래가 전현무에게 “설마 사랑이 식었나요?”라고 물었고 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 멋쩍은 듯 웃었다. 무지개 회원들의 반응에 전현무는 “좀 놀랐다”라고 답해 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “설마 이걸로 사이가 나빠지는 건 아니겠지” “한혜진이 공황장애라는 기안84에게 용기 준거 아니야?” “정적이 흐를 때 빵 터짐” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유보화 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 얼짱 유보화가 MBC '나 혼자 산다' 출연으로 화제가 되자 소감을 남겼다. 유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분 이게 뭐예요. 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 게재했다. 이와 함께 유보화가 캡처한 이미지에는 포털사이트 네이버 실시간 검색어 순위가 담겼다. 유보화는 '나 혼자 산다' 출연으로 1위에 랭크됐다.  
MBC © News1앞서 유보화는 지난 1일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원인 기안84 출연분에 잠시 등장했다. 이날 기안84는 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 후배가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했다. 이때 후배 부인인 얼짱 유보화가 등장했다. 유보화는 과거 방송된 예능 '얼짱시대'로 화제가 됐던 인물로 기안84에게 반려견을 맡기는 모습으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 유보화, 기안84와 뜻밖의 인연 과시 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’ 출연한 얼짱출신 유보화가 네티즌들의 관심을 끌고 있다.지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 기안84의 지인으로 유보화가 출연했다.유보화는 2000년대 ‘얼짱 열풍’이 불던 당시 주목받던 얼짱으로 ‘얼짱시대’에 출연하며 대중에게 알려졌다. 이후 엔터테인먼트 사업에 종사하는 연하 남편과 결혼했다.이 유보화의 남편이 기안84와 절친으로 기안84와 같이 살고 있을 당시 유보화를 만난것으로 알려졌다. 특히 유보화가 연애할 당시 어쩔 수 없는 사정으로 기안84도 어울려 결국 기안84와도 친해지게 됐다고 알려졌다.한편 유보화는 현재 뷰티 유투버로 활동하고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBSSBS '정글의 법칙 in 멕시코'(이하 '정글')가 금요일 심야 예능 시청률 전체 1위를 기록했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 '정글'은 1부 8.8%, 2부 12.8%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 직전 방송분(5월 25일)이 기록한 시청률 1부 9.2%, 2부 12.0%보다 각각 0.4% 포인트 하락하고 0.8% 포인트 상승한 수치다. 동시간대(오후 10시대) 및 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.이밖에 MBC '나 혼자 산다'(오후 11시대 방송)가 1부 8.1%, 2부 9.0%로 '정글'에 이어 금요일 심야 예능 시청률 전체 2위에 올랐다. 이어 SBS '백종원의 골목식당'(오후 11시대 방송. 1부 4.4%, 2부 5.1%), KBS 2TV '거기가 어딘데'(오후 11시대 방송. 1부 3.3%, 2부 3.2%) 순이다. 한편 이번 '정글'에는 김병만, 오만석, 최정원, 조타, 서은광(비투비), 임현식(비투비), 한은정, 설인아, 최현석, 김준현, 슬기, 남보라 등이 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 기안84, 공황-불안장애 극복 노력 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 세얼간이 기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다.이시언은 차기작을 위해 영어 공부를 시작했으며 기안84는 4년 동안 앓고 있는 공황장애와 불안장애를 극복하기 위해 병원을 찾고 운동하는 등 소소하지만 큰 도전을 해 시청자들의 응원의 목소리가 커지고 있다. 이에 시청률이 닐슨 수도권 기준 10%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다. 이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다. 집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다.  특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다. 이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유보화 인스타그램 캡처. '나혼자산다' 얼짱출신 유보화가 등장해 화제다.지난 1일 방송된 MBC TV 예능프로그램 '나혼자산다'에는 유보화가 기안84 지인의 아내로 출연했다.이날 유보화는 남편 외에도 기안84와 남다른 친분을 과시했고, 이에 많은 네티즌들은 두 사람의 관계를 궁금해 했다.유보화는 당시 인터뷰에서 "남편 친분으로 알게 됐다. 저랑 결혼 전에 남편이 기안84와 같이 살았다"며 "둘 다 여자친구가 없는 상태라 같이 살았다. 둘 사이에 제가 끼게 됐고, 그러다 보니 친해졌다"고 설명했다.이어 "셋이 잠깐 같이 살았는데, 기안84가 '내가 얹혀사는 기분'이라면서 이사를 갔다"고 떠올렸다.유보화는 2000년대 초중반 인터넷 얼짱으로 이름을 알렸다. 당시 중고생이었던 유 씨는 풋풋하고 귀여운 매력으로 온라인상에서 주목받았다. 인기에 힘입어 코미디TV '얼짱시대(2011)' 등에 출연하며 예능감을 뽐내기도 했다.유보화는 2016년에 결혼했다. 결혼에 앞서 유보화는 한 매체와의 인터뷰에서 "예비신랑 김슬범 씨는 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있다"며 "두 사람은 오래 전부터 친남매처럼 지내 오다가 예비신랑의 적극적인 애정공세로 올해 초부터 연인으로 발전했다"고 설명했다.유보화는 2017년에는 쇼핑몰 '유메이' CEO임을 알렸다. 현제 쇼핑몰 유메이는 리뉴얼 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정지원 기자] '얼짱 출신' 유보화가 '나 혼자 산다'에 출연했다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 공황장애 치료를 위해 동물들과 즐거운 시간을 가지고, 유보화와 인사를 나누는 모습이 담겼다. 유보화는 자신의 인스타그램에 "오늘 '나 혼자 산다' 우리 강아지들 나와요. 예쁘게 봐주세요"라는 글을 남기며 기대를 당부했다. 방송 직후 유보화의 이름이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르자, 이를 캡처해 올린 뒤 "오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민 기안오빠 응원 많이 해주세요. '나 혼자 산다' 파이팅"이라는 글을 덧붙였다. 한편 유보화는 기안84의 친구의 아내로 '나 혼자 산다'에 출연해 오랜만에 근황을 공개했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스타뉴스 이성봉 기자]  
MBC '나혼자산다' 출연으로 화제가 된 얼짱 유보화/사진=유보화 인스타그램'얼짱' 출신 유보화가 MBC '나 혼자 산다' 출연으로 화제가 되자 소감을 남겼다. 유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분 이게 뭐예요. 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라고 글을 적었다. 이와 함께 유보화는 포털사이트 네이버 실시간 검색어 순위를 캡처한 사진을 올렸다. 유보화는 '나 혼자 산다' 출연으로 검색어 1위에 올랐다.유보화는 앞서 지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다. 이날 방송에서 기안84는 유보화가 친한 후배의 부인이라고 소개해 관심을 모았다.유보화는 2000년대 '얼짱 열풍'이 불던 당시 깜찍한 외모로 뜨거운 관심을 받았던 인물이다. 이후 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 유명세를 탔으며 2016년 9월 엔터테인먼트 사업에 종사하는 연하 남편과 결혼했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장연제 인턴기자] KBS2 예능 프로그램 '거기가 어딘데??'가 시청률 3.3%로 출발했다.2일 시청률 조사회사 닐슨 코리아는 전날 방송된 '거기가 어딘데??'의 시청률을 발표했다. '거기가 어딘데??'는 1부 3.3%(이하 전국기준)와 3.2%의 시청률을 기록했다.이날 방송된 '거기가 어딘데??' 첫 회에서는 탐험대 지진희와 차태현, 조세호, 배정남이 본격적인 사막 횡단에 앞서 발대식을 갖고 첫 번째 탐험지인 오만에 입성했다.발대식에서 대원들은 탐험대장으로 지진희를 선출했고, 급식담당 배정남, 보건담당 조세호, 정보담당 차태현으로 각자 역할 분담도 마쳤다. 오만에 도착한 멤버들은 사막 횡단을 위해 배낭을 꾸렸다. 탐험에 나서기 전 준비 단계가 방송된 가운데 이들의 사막행이 순탄히 진행될 수 있을지 기대를 모았다.한편 동시간대 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 1부 8.1%, 2부 9.0%를 기록했고, SBS '백종원의 골목식당'은 각각 4.4%, 5.1%를 나타냈다.jeje@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 정여진]   
얼짱 유보화가 MBC '나 혼자 산다' 출연 소감을 밝혔다.유보화는 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 친한 후배 부인으로 등장, 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 큰 관심을 받았다.이에 유보화는 2일 자신의 인스타그램을 통해 "여러분... 이게 뭐예요... 네이버실검1위..... 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. '나 혼자 산다' 화이팅"이라는 글을 남겼다.한편 2000년대 얼짱으로 유명한 유보화는 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 인기를 얻었다. 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하는 남편과 결혼, 현재는 패션쇼핑몰 대표로 활약 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서유보화가 깜짝 등장했다.이 날 방송에서는 기안84의 일상이 그려졌다. 기안84는 혼자만의 시간을 보내다 친한 후배에게 연락했다. 산책을 하는 김에 후배의 애완동물을 데리고 다니겠다고 한 것.이후 기안 84가 후배의 집으로 향했고, 얼짱으로 유명한 유보화가 등장했다. 유보화의 남편이 기안84의 후배였던 것. 유보화는 여전히 얼짱다운 외모로 시청자들을 사로잡았다.또한, 기안 84는 공황장애 상담 차 병원에 방문했다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.한편, 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루도 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 얼짱 출신 유보화가 기안84의 지인으로 깜짝 등장해 화제를 모았다.지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 공황장애 극복기, 이시언의 영어 도전기가 전파를 탔다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았다. 전문의는 약을 잘 챙겨먹는지 물어봤다. 기안84는 조금 거르게 된다고 털어놨다.기안84는 전문의의 추천으로 집중력 테스트 검사에 임했다. 전문의는 "설명이 긴 편에 속하셨다"고 했다. 기안84의 검사 결과지에는 저하라는 단어가 많이 보였다. 전문의는 규칙적인 수면과 식사, 운동, 음주 등 생활패턴에 변화를 줘야 한다고 조언했다.진료를 마치고 돌아온 기안84의 집은 달라진 모습이었다. 서울 집을 떠나 수원의 작은 원룸으로 이사를 한 것이었다. 기안84는 청소도 하고 직접 요리해 식사를 한 뒤 바로 설거지를 하는 등 이전과 달리 깔끔해진 면모를 보였다. 기안84는 아무래도 집이 작다보니 그렇게 됐다고 설명했다.이후 기안84는 친한 후배 부인 유보화가 키우는 동물들을 만나러 갔다. 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연해 화제를 모았던 유보화는 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사 중인 연하의 남편과 결혼했다. 유보화의 남편이 기안84의 친한 후배로 인연을 이어오고 있었다.유보화의 등장 이후 그녀에 대한 대중의 궁금증이 높아지며 유보화이 이름은 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하고 있다.유보화는 이에 2일 자신의 인스타그램을 통해 "여러분, 이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. '나 혼자산다' 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"라는 글로 감사 인사를 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연한 유보화가 실시간 검색어에 이름이 올라온 소감을 전했다.유보화는 2일 자신의 인스타그램에 “실시간 검색어 1위. 오늘 심장 떨려 잠 못잡니다. 예쁘게 봐줘서 감사합니다”라고 글을 올렸다.이어 “희민기안빵 응원 많이 해주세요. ‘나혼자산다’ 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 덧붙였다.그는 포털 사이트 실시간 검색어에 유보화 이름이 1위로 올라와 있는 것을 캡처해 올렸다.유보화는 1일 밤 방송된 ‘나혼자산다’에 기안84 지인으로 깜짝 출연했다.2000년대 초중반 '인터넷 얼짱' 으로 유명한 유보화는 코미디TV '얼짱시대(2011)' 등에 출연하며 이름을 알렸다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘얼짱 쇼핑몰 CEO’ 유보화가 실시간 검색어 1위에 오른 소감을 밝혔다. 유보화는 2일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. 나 혼자 산다 파이팅. 우리 비기도 고생했어”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 게재된 사진에는 포털 사이트 실시간 검색어 순위가 담겨 있다. 자신의 이름이 1위에 오른 기쁨을 간직하기 위해 화면을 캡처한 것으로 보인다.  
유보화 인스타그램이날 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에는 기안84가 자신의 고향인 수원으로 이사하는 모습이 전파를 탔다. 유보화는 기안84의 친한 후배 부인으로 출연했다. 이날 유보화는 기안84와 남다른 친분을 과시했고, 이에 누리꾼들은 두 사람의 관계에 궁금증을 품었다. 유보화는 인터뷰에서 “남편 친분으로 (기안84를)알게 됐다”면서 “저랑 결혼 전에 남편이 기안84와 같이 살았다. 둘 사이에 제가 끼게 됐고, 그러다 보니 친해졌다”고 설명했다. 그는 “셋이 잠깐 같이 살았는데, 기안84가 ‘내가 얹혀사는 기분’이라며 이사를 가더라”고 회상했다.유보화는 2000년대 초중반 ‘인터넷 얼짱’으로 이름을 알렸다. 인기에 힘입어 코미디TV <얼짱시대(2011)>등에 출연하기도 했다. 지난 2016년 결혼한 것으로 알려져 놀라움을 줬다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 이시언, 열정만큼은 얼간이 아닌 우등생 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 일얼 이시언이 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다.이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유보화 사진=유보화 SNS [MBN스타 백융희 기자] 얼짱 출신 쇼핑몰 대표 유보화가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램 계정에 “여러분 이게 뭐예요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글을 게재했다.이어 “희민기안빵(기안84) 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅”이라는 응원을 덧붙였다.그는 포털사이트 1위에 위치한 자신의 이름을 캡처, 메시지와 함께 올렸다.유보화는 지난 1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 지인으로 등장했다. 한편 유보화는 과거 방송된 Comedy TV 예능프로그램 ‘얼짱시대’로 인기를 모았던 인물이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '얼짱' 출신 유보화가 '나 혼자 산다'에 출연한 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분, 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다"라면서 "예쁘게 봐주셔서 감사합니다. '나 혼자 산다' 파이팅"이라는 내용의 소감을 밝혔다.앞서 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 유보화가 깜짝 출연해 화제가 됐다. 그는 기안84의 친한 후배의 아내로 기안84와도 친분이 있었다.원조 얼짱으로 유명한 유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하는 남편과 결혼 후 현재는 패션 쇼핑몰 대표로 활약하고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | 유보화 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
유보화 인스타그램램1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연한 ‘얼짱시대’ 출신 유보화가 높은 관심을 받고 있다.유보화는 이날 나혼자산다에 기안84 지인의 아내로 출연했다.이날 기안85는 혼자만의 시간을 보내다 친한 후배에게 연락했다. 산책을 하는김에 후배의 애완동물을 데리고 다니기 위해서다.기안84는 친구의 집으로 향했다. 그곳에서 얼짱으로 이름을 알렸던 유보화가 등장, 놀라움을 안겼다. 알고 보니 유보화의 남편이 기안84의 친한 후배였던 것유보화의 남편은 결혼 전 기안84와 함께 살았던 것으로 알려졌다.유보화는 코미디TV ‘얼짱시대(2011)’ 등을 통해 얼굴을 알린 인물로 현재는 쇼핑몰 유메이를 운영하고 있다.유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하 남편과 결혼했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다. 이에 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 유보화와의 의외의 친분을 공개했다. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 얼짱 출신 쇼핑몰 대표 유보화를 만나는 모습이 그려졌다.이날 유보화의 사무실을 찾은 기안84는 “친한 동생 사무실인데 개들이 많이 있다. 개들도 마실 가는 거 좋아하고 나도 달리고 싶으니까 오늘도 운동 하라고 해서 겸사겸사 왔다”고 말했다.과거 얼짱 출신으로 얼굴을 알린 유보화는 현재 쇼핑몰 대표로 활동하고 있으며 기안84와 친한 후배의 아내이기도 하다. 유보화는 기안84에게 “오빠 잘 부탁해요”라고 말하며 기안84와의 친분을 드러냈다.특히 유보화는 강아지 뿐 아니라 돼지도 직접 키워 눈길을 끌었다. 기안84는 “돼지 한 번 보고 가야된다”며 옥상으로 올라갔고 훌쩍 큰 돼지를 보며 “옛날에는 강아지 같았는데 멧돼지가 됐어”라고 말해 웃음을 자아냈다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유보화. 사진| 유보화 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘얼짱 쇼핑몰 CEO’ 유보화가 실시간 검색어 1위에 오르자 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램에 “이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. 나 혼자 산다 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어”라는 글과 함께 사진을 올렸다.   
유보화 실시간 검색어 1위. 사진| 유보화 SNS 공개된 사진에는 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 유보화가 오른 모습이 담겼다. 이날 유보화는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84의 친한 후배 부인으로 출연해 화제가 됐다.한편, 유보화는 지난 2011년 방송된 코미디TV 예능프로그램 ‘얼짱시대5’에 출연, 큰 사랑을 받은 바 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이시언-기안84가 열정만큼은 얼간이가 아닌 우등생인 하루를 보여줬다.  
지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 246회에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루와 주민센터에 영어를 배우러 간 이시언의 모습이 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 246회는 수도권 기준 1부 8.6%를 기록했고, 2부는 10%로 두 자릿수 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 공황장애 상담 차 병원에 방문한 기안84의 모습이 공개됐다. 그는 의사와 상담을 하면서 “약을 바꿨잖아요. 그거 좀 괜찮더라고요”라며 자신의 증상을 털어놨다. 그는 스튜디오에서도 무지개회원들에게 "공황장애 플러스 여러 가지가 복합이 돼요"라며 자신의 증상을 담담하게 얘기했다.이어 기안84는 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심하며 여러 사람과 이야기할 때 집중을 하지 못함을 밝혔다. 스튜디오에서 그의 불편함을 느끼지 못했던 무지개회원들은 그의 상담 내용에 깜짝 놀랐는데, 기안84는 “제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편해요”라며 일주일에 한 번씩 주기적으로 만나는 무지개회원들과 가족 이상으로 친함을 고백했다.병원을 나선 기안84가 향한 곳은 올해 초 이사한 서울 집이 아닌 새 보금자리인 수원 집이었다. 그는 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림을 그리기 위해 아예 집을 옮기기로 결심했고, 꿈 많던 20살에 자신이 살았던 집 바로 옆집을 구해 살기 시작했다고 밝혔다.집으로 돌아온 기안84는 직접 요리도 해 먹고 먹은 뒤에는 설거지도 바로 하는가 하면 청소도 구석구석 하며 이전과는 다른 모습을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 기안84가 20대에 쓴 사회에 적응하기 위한 감성적인 글을 들은 무지개회원들은 기안84의 다름에 대해 이야기했다. 이시언은 자신을 조이는 생각을 하는 기안84를 안타까워해 자신만의 사고방식을 추천했고, 한혜진은 그런 기안84의 감수성이 있기에 만화가가 될 수 있었다고 이야기하며 틀린 것이 아닌 다른 각자의 삶을 존중했다.이후 그가 향한 곳은 친구의 회사였는데, 규칙적인 운동을 하라는 의사의 처방에 친구가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하려 했던 것이다. 처음 그는 강아지들의 속도에 맞춰 힘차게 달리기 시작했는데, 한참을 달리다 기운 넘치는 강아지들에 못 이겨 결국 오두막에서 쉬어갔다. 저녁이 되고 기안84는 18년 지기 친구와 함께 치맥을 먹으면서 수다를 떨면서 힐링으로 하루를 마무리했다.이어서 차기작을 위해 영어 공부를 시작한 이시언의 하루가 공개됐다. 그는 번역기를 이용해 숙제를 하면서 열정을 불태웠는데, 이내 집중력이 흐트러져 낙서를 하고 로봇을 갖고 노는 등 시작부터 폭소를 유발했다.숙제를 마친 이시언이 간 곳은 영어학원이 아닌 주민센터였다. 그는 “주민센터가 저의 아카데미죠”라며 주민센터의 자치회관 프로그램에 참여하게 됐음을 밝혔다. 수업을 하러 들어간 곳에는 나이가 지긋한 동기들로 가득했고 100% 영어로 진행되는 수업에 동공 지진을 일으켰다. 이어 조별 토론에서 이시언은 왜 가명을 쓰냐는 질문에 “데뷔 감독 체인지 네임”이라며 교묘하게 한국어를 섞어가며 이야기를 하는가 하면 잔치국수를 파티누들이라고 얘기해 수업을 웃음으로 수놓았다. 수업 후 그는 “배움은 곧 인생이다”라며 자신이 느낀 것을 이야기해 모두를 감탄하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 공황장애를 고백한 기안84의 하루를 통해 틀림이 아닌 다름을 인정하며 다양한 삶에 대한 이해를 높였다. 이와 더불어 기안84를 진심으로 걱정하는 무지개회원들의 진심 어린 한 마디와 이들의 돈독한 우애도 그려져 시청자들도 덩달아 힐링하게 되는 시간을 선사해 호평이 이어지고 있다.방송을 본 시청자들은 “항상 응원합니다”, “원래 오랜 친구가 약이다”, “꾸준히 하면 영어 초보 탈출할 수 있을 거예요“ 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=유보화 SNS[서울경제] 얼짱 출신 쇼핑몰 CEO 유보화가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 전했다.유보화는 2일 자신의 SNS에 “여러분 이게 뭐예요 네이버 실검 1위”라며 “오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 포털사이트 실시간 검색어 화면을 캡처해서 올렸다.이어 “희민기안빵 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 소감을 덧붙였다.유보화는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연, 기안84 후배의 아내로 등장했다.한편 유보화는 지난 2011년 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연했다. 지난 2016년 엔터테인먼트 사업 종사자 김슬범씨와 결혼했으며 현재는 쇼핑몰 대표로 활동 중이다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유보화 “실검 1위, 심장 떨려”…‘나혼자산다’ 출연 소감얼짱 출신 쇼핑몰 CEO 유보화가 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 전했다.유보화는 2일 자신의 SNS에 “여러분 이게 뭐예요 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라며 "희민기안빵 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 소감글을 썼다.또 포털사이트 실시간 검색어 화면을 캡처한 사진을 함께 올렸다.유보화는 지난 1일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 기안84 후배의 아내로 등장했다.유보화는 2011년 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연한 후 2016년 엔터테인먼트 사업 종사자 김슬범과 결혼했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에 얼짱 유보화가 등장해 화제다. 
유보화, ‘나 혼자 산다’1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 수원의 원룸으로 이사해 새로운 삶을 시작한 기안84의 일상이 그려졌다.이날 기안84는 택시를 타고 수원으로 향했다. 그간 웹툰 마감을 하던 미술학원 근처에 새로운 집을 구한 것.원룸에서 혼자만의 시간을 보내며 여유를 즐기던 기안84는 근처에 사는 친한 후배에게 전화를 걸어 자신이 산책을 하는 김에 친구의 애완동물을 대신 산책 시켜 주겠다고 제안했다.이어 기안84는 친한 후배의 집으로 향했다. 그리고 그 집에서 얼짱 유보화가 등장했다. 유보화는 과거 케이블TV 코미디TV 예능프로그램 ‘얼짱시대’에 출연하며 화제가 됐던 인물이다.유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하의 남편과 결혼했다. 그가 기안84의 친한 후배였던 것. 갑작스런 유보화의 등장에 시청자들의 시선이 모두 유보화에게 쏠렸다.여전한 미모로 시선을 끈 유보화는 최근 쇼핑몰 CEO로 활동하고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=유보화 인스타그램'나혼자산다'에 출연한 유보화가 자신의 SNS를 통해 출연 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분 이게 뭐에요. 네이버실검1위... 오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요 나혼자산다 화이팅"이라는 글을 게재했다.앞서 유보화는 전날(1일) 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 기안84 출연분에 잠시 등장했다.이같은 글과 함께 유보화는 포털사이트 네이버의 실시간 검색어 순위를 캡처해 올렸다. 유보화가 게재한 사진에서는 그의 이름이 실시간 급상승 검색어 1위에 올라 있는 모습을 볼 수 있다.한편, 유보화는 인터넷 얼짱 출신으로 2011년 코미디TV '얼짱시대' 등에 출연한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 얼짱 출신 쇼핑몰 대표 유보화가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램을 통해 “여러분 이게 뭐예요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라며 글을 올렸다.이어 “희민기안빵(기안84) 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅”이라고 기안84를 향한 응원을 전했다.  
유보화 사진=유보화 인스타그램 또 유보화는 포털사이트 1위에 위치한 자신의 이름을 캡처해 함께 올렸다.유보화는 지난 1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 지인으로 등장했다. 한편 유보화는 과거 방송된 Comedy TV 예능프로그램 ‘얼짱시대’에 출연, 얼짱스타로 인기를 모았던 인물이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유보화 사진=유보화 SNS 유보화가 화제를 모으고 있다. 유보화가 방송에 출연, 덩달아 그에게 관심이 쏠리고 있는 것.유보화는 지난 1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 지인으로 등장했다.유보화의 등장 후 포털사이트 실시간 검색어 1순위에 오르며 뜨거운 관심을 받고 있는 상황.한편 유보화는 2000년대 초반 싸이월드를 통해 얼짱으로 주목 받았다. 당시 유보화는 오밀조밀한 이목구비와 귀여운 모습으로 사랑 받았다. 유보화는 얼짱으로 사랑받던 중 코미디티비 ‘얼짱시대’ 등에 출연해 본격적으로 얼굴을 알렸다. 현재는 쇼핑몰 CEO로 활약하고 있다.이후 그는 지난 2016년 김슬범 씨와 결혼했다. 유보화의 남편 김슬범 씨는 6년 전 연 매출 40억인 쇼핑몰을 운영했던 청년 CEO다. 현재는 엔터테인먼트를 운영하고 있는 것으로 알려졌다.한편 유보화는 ‘나혼자산다’ 출연 후 자신의 인스타그램에 “예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 나 혼자 산다 파이팅”이라는 글을 남겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=유보화 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]얼짱 유보화가 '나 혼자 산다'에 출연한 소감을 밝혔다.유보화는 2일 자신의 인스타그램을 통해 "여러분 이게 뭐예요 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. MBC '나 혼자 산다' 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"라고 전했다.이와 함께 포털사이트 실시간 검색어에서 자신의 이름이 검색어 1위에 오른 화면을 캡처한 사진을 함께 올렸다.앞서 유보화는 지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에 기안의 친한 후배 부인으로 출연해 화제를 모았다.2000년대 얼짱으로 이름을 알린 유보화는 2011년 코미디TV '얼짱시대'에 출연해 인기를 얻었다. 이후 2016년 엔터테인먼트 사업 종사자 김슬범과 결혼했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘얼짱 출신’ 유보화가 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 밝혔다. 유보화는 2일 자신의 인스타그램에 “여러분 이게 뭐에요. 네이버 실검1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 들뜬 마음을 드러냈다. 유보화는 지난 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 기안84 친구 부인으로 등장했다. 기안84가 돌본 돼지와 강아지의 주인으로 출연했다. 유보화는 얼짱 출신으로, 짧은 등장에도 시청자의 호기심을 자극한 것으로 보인다. 유보화는 과거 ‘얼짱시대’ 등에 출연하며 10대들의 인기를 얻었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나혼자산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자] 유보화가 '실검'(실시간 검색어) 1위 소감을 밝혔다.얼짱으로 유명한 유보화는 2일 자신의 SNS를 통해 MBC '나혼자 산다' 출연 소감과 실검 1위 소감을 밝혔다.유보화는 "여러분 이게 뭐예요 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. MBC '나 혼자 산다' 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"라고 전했다.이와 함께 자신이 직접 캡처한 실검 1위 사진을 게재했다.앞서 유보화는 지난 1일 방송된 '나 혼자 사나'에 기안84의 친한 후배 부인으로 출연해 화제를 모았다.한편 유보화는 2000년대 얼짱으로 이름을 알렸으며 2011년 코미디TV '얼짱시대'에 출연하며 많은 인기를 얻었다. 이후 2016년 엔터테인먼트 사업 종사자 김슬범 씨와 결혼했다.사진=유보화 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=유보화 SNS MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연했던 '얼짱 출신' 쇼핑몰 대표 유보화가 검색어 1위에 대한 감사 인사를 전했다.1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 후배의 아내 유보화가 키우는 동물들을 보러가는 모습이 담겼다.유보화는 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연해 화제를 모았다. 이후 결혼하면서 방송에서 모습을 볼 수 없었는데 남편이 기안84의 친한 후배였던 것.방송 직후 유보화는 실시간 검색어 1위에 오르며 누리꾼들의 큰 관심을 받고 있다.이에 대해 유보화는 자신의 인스타그램에 자신의 이름이 검색어 최상단에 오른 사진을 게재하며 "오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라고 전했다.그녀는 이어 "희민기안빵 응원 많이 해주세요. '나 혼자 산다' 화이팅"이라며 기안84에 대한 응원도 잊지 않았다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'에서 얼짱 출신 쇼핑몰 CEO 유보화가 기안84의 지인으로 깜짝 등장한 가운데 포털 사이트 검색어 1위에 감사 인사를 건넸다.지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 일상이 그려졌다. 이날 기안84는 후배의 애완 동물과 산책을 하기 위해 후배의 집으로 향했다. 이때 유보화가 깜짝 등장했다. 유보화의 남편이 기안84의 친한 후배였던 것. 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연해 화제를 모았던 유보화. 그녀는 여전히 청순하면서도 사랑스러운 비주얼을 자랑했다.이에 방송 직 후 유보화에 대한 궁금증이 높아지며 유보화이 이름은 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지했다.유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분, 이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. '나 혼자산다' 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"라는 글로 감사 인사를 건넸다. 유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하는 남편과 결혼 후 현재는 패션 쇼핑몰을 운영 중이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=유보화 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 ‘얼짱시대’ 출신 유보화가 출연해 화제다.1일 방송된 MBC 예능포르램 ‘나혼자 산다’에 유보화가 기안84의 후배 아내로 깜짝 등장했다.유보화는 2000년대 초반 싸이월드를 통해 얼짱으로 주목받았다. 이후 그는 코미디TV ‘얼짱시대(2011)’ 등에 출연해 이름을 알렸으며 현재는 쇼핑몰 유메이를 운영하고 있다는 것으로 전해졌다.유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하 남편과 결혼했다. 유보화의 남편 김슬범 씨는 6년 전 연 매출 40억인 쇼핑몰을 운영했던 청년 CEO였으며 현재는 엔터테인먼트를 운영하는 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
유보화가 '나혼자산다' 출연 소감을 밝혔다.유보화는 1일 방송된 MBC '나혼자산다' 기안84 편에 등장, 누리꾼들의 관심을 모으면서 온라인상 화제가 되고 있다.유보화는 자신의 인스타그램에 "여러분... 이게 뭐에요... 네이버실검1위..... 오늘 심장떨려서 잠 못잡니다 예쁘게봐주셔서 감사합니다 희민기안빵 응원많이해주세요 나혼자산다 화이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"는 글을 올렸다.한편 유보화는 인터넷 얼짱 출신으로 2011년 코미디TV '얼짱시대' 등에서 활약했다.현재 패션쇼핑몰 대표를 맡고 있다./ 사진 유보화 SNSe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 등장한 유보화가 큰 관심을 받고 있다. 유보화는 지난 1일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원 기안84의 지인으로 등장했다. 이날 기안84는 공황장애 증상을 고백한 후 의사로부터 규칙적인 운동을 하라는 조언을 받았다. 이에 기안84는 건강을 위해 후배가 키우는 강아지들과 산책 겸 운동을 하기 위해 후배를 찾았다. 이때 후배 부인인 얼짱 유보화가 잠시 등장해 눈길을 끌었다.   
유보화 인스타그램 © News1유보화는 2000년대 초반 얼짱으로 주목받은 인물로 과거 방송된 코미디TV '얼짱시대'에서 귀여운 매력으로 화제가 됐다. 지난 2016년 기안84의 친한 후배이자 엔터테인먼트 사업에 종사 중인 연하의 김슬범씨와 결혼했다. 유보화는 현재 쇼핑몰을 운영 중이며 여전히 많은 팔로워를 거느리는 SNS 스타로도 주목받고 있다. 이후 유보화는 '나 혼자 산다'로 화제가 되자 2일 자신의 인스타그램에 포털사이트 네이버 실시간 검색어 순위를 캡처한 이미지를 게재하며 "여러분 이게 뭐예요. 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 소감글을 남기기도 했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다'에 출연해 반가움을 전했던 유보화가 기안84의 평상시 모습을 공개했다. 유보화는 최근 자신의 인스타그램에 "살 빠진 기안형, 살찐 남편. 소주 한 병 씩 마시고 '어벤져스' 봄. 머리 깨지는 줄 알았네"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 유보화는 남편, 기안84와 함께 건물 밖으로 나오고 있다. 마스크와 모자로 얼굴을 가린 채 깔끔한 패션을 뽐내고 있는 기안84의 모습이 인상적이다. 한 네티즌이 "기안 저렇게 잘 입고 다니면서 방송에선 왜 그러고 다니냐"고 하자, 유보화는 "아니다. 오빠도 피드 많이 보고 노력하시는 거다. 설정 아니다"고 강조했다. 한편 얼짱 출신 유보화는 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 등장해 기안84와 친분들 드러냈다. 이후 유보화의 근황이 화제를 모으자, 그녀는 인스타그램에 "오늘 심장 떨려서 잠 못 잔다. 예쁘게 봐주셔서 감사하다. 기안 오빠 응원 많이 해달라. '나 혼자 산다' 파이팅"이라는 글을 남겼다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 유보화 인스타그램
/사진=전현무 SNS[서울경제] 전현무 한혜진 커플이 ‘아이스버킷 챌린지’에 동참했다.전현무는 2일 자신의 SNS에 “2018 아이스버킷 챌린지에 참여하게 된 전현무”라며 공개 연애 중인 한혜진과 함께 찍은 영상을 게재했다.그는 “2018년이 굉장히 의미가 있는 해더라. 승일희망재단의 션님과 박승일님이 만난 지 7주년이 된 해이자 국내 최초 루게릭 전문요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해다”라고 이번 아이스버킷 챌린지의 의미를 설명했다.한혜진도 “앞으로도 여러분들에게 부탁드리고 싶은 것은 루게릭병 환자들에게 더 많은 관심과 애정 보내달라”며 루게릭병에 대한 많은 관심을 당부했다.한혜진은 앞서 박나래에게, 전현무는 앞서 이시언에게 지목을 받았다. ‘나 혼자 산다’ 출연진들의 우애가 드러나는 부분.전현무는 기안84, 임수향, 박경을 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 다음 아이스버킷 챌린지 주자로 지목했다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진의 아이큐(IQ) 고백에 놀라움을 표했다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 아이큐지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 아이큐에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 이어 그는 스튜디오에서 “나 아이큐 두 자릿수 나왔다”라고 급작스럽게 고백했다.이를 들은 이시언 또한 “나도 두 자릿수다”라고 쿨하게 대답했다. 한혜진 역시 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”고 반가워했다.전현무는 “두 자리라고?”라며 흠칫 놀라는 표정으로 한혜진을 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “설마 사랑이 식었나요?”라고 꼬집었고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 수줍게 웃었다.전현무는 “좀 놀랐다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 같은 날 첫 전파를 탄 KBS2 '거기가 어딘데??'는 3.3%로 출발했다.2일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 8.1%와 9.0%의 시청률을 기록하면서 같은 시간대 1위를 유지했다.이날 방송에선 이시언이 영어 공부를 시작하고 기안84가 공황장애와 불안증세를 극복하기 위해 병원을 찾는 모습이 그려지는 등 도전하는 모습으로 시청자들의 응원을 자아냈다.이와 함께 1일 첫 방송을 시작한 '거기가 어딘데??'는 3.3%로 동시간대 가장 낮은 시청률을 기록했다.이 프로그램은 탐험가나 전문가가 도전했을 법한 극한 탐험지를 연예인이 직접 가는 프로그램이다. 제작진의 개입 없이 탐험대원들이 지도와 나침반만을 들고 떠나는 탐험기를 담아낸다. 수장 유호진PD를 앞세워 지진희 차태현 조세호 배정남이 출연한다.이날은 지진희 차태현 조세호 배정남이 본격적인 사막횡단에 앞서 발대식을 가지고, 첫 번째 탐험지인 오만에 입성해 말 많고 탈 많은 전야를 보내는 모습이 그려졌다.한편 SBS '백종원의 골목식당'은 4.4%와 5.1%를 기록했다.김상혁 기자 sunny10@
KBS2 새 예능프로그램 ‘거기가 어딘데??’가 금요일 심야 예능에 본격적으로 합류하면서 시청률 전쟁을 예고했다.ⓒ KBSKBS2 새 예능프로그램 ‘거기가 어딘데??’가 금요일 심야 예능에 본격적으로 합류하면서 시청률 전쟁을 예고했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 ‘거기가 어딘데??’는 3.3%와 3.2%(전국기준)를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.4%와 5.1%, MBC ‘나 혼자 산다’는 8.1%와 9.0%를 나타냈다. ‘거기가 어딘데??’는 아라비아 사막 횡단에 나선 배우 지진희와 차태현, 개그맨 조세호, 모델 겸 배우 배정남의 모습이 그려졌다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자] 얼짱출신 유보화가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연해 화제다.유보화는 2000년대 초반 설우석, 박태준, 반윤희 등과 함께 1세대 얼짱으로 주목받았다. 코미디TV 예능 프로그램 '얼짱시대' 등에 출연해 본격적으로 얼굴을 알린 그는 지난 2016년 김슬범 씨와 결혼했다. 유보화의 남편 김슬범 씨는 6년 전 연 매출 40억인 쇼핑몰을 운영했던 청년 CEO였으며 현재는 엔터테인먼트를 운영하고 있는 것으로 알려졌다. 
앞서 유보화는 지난 1일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84의 지인으로 깜짝 출연해 큰 관심을 모았다.유보화는 "여러분, 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다"라면서 "예쁘게 봐주셔서 감사합니다. '나 혼자 산다' 파이팅"이라며 '나 혼자 산다'에 출연한 소감을 밝혔다.jeje@sportsseoul.com사진 | 유보화 인스타그램, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=유보화 SNS'1세대 얼짱'으로 유명한 유보화가 '나 혼자 산다'에 등장했다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 유보화 부부가 키우는 동물들을 만나러 간 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 병원을 찾아 집중력 테스트를 받았고, 의사로부터 건강을 살펴야한다는 지적을 받았다. 이에 기안84는 공원에서 유보화와 그의 남편이 키우는 강아지들과 신나게 뛰어노는 것으로 운동을 대신했다.'1세대 얼짱'이라는 타이틀을 가지고 있는 유보화는 지난 2011년 방송된 코미디TV '얼짱시대(2011)'에 출연한 이후 별다른 방송활동을 이어오지는 않았다. 하지만 '나 혼자 산다'에 남편과 동반출연을 한 이후로 연일 회자되며 다시금 주목받고 있다.한편 유보화는 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하 남편과 결혼했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 유보화, 기안84의 다른 모습 공개 (사진=SNS) ‘나혼자산다’에서 기안84와 의외의 인맥을 보였던 유보화가 기안84와의 친분을 과시했다.유보화는 SNS에 “살 빠진 기안형아 살찐남편아 사랑하는숩빈이”라며 “소주1병씩 마시고 어벤져스 봄 머리깨지는줄알았네”라는 글과 함께 사진을 올렸다.같이 공개된 사진에는 기안84와 유보화와 유보화의 남편의 모습이 담겨 있다. 특히 방송에서 보인 기안84와는 다른 살이 빠진 기안84의 모습에 잘 차려입은듯한 기안84의 모습이 이채로웠다.특히 ‘나혼자산다’에서 보여주던 모습과 다른 기안84의 모습이 팬들의 눈길을 끌었다. 유보화는 댓글을 해 기안84가 변화하기 위해 많은 노력을 하고 있고 그 결실이 나타나고 있다고 밝혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 지인으로 깜짝 등장한 얼짱 출신 유보화가 주목받고 있다.지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 공황장애 극복기, 이시언의 영어 도전기가 전파를 탔다.혼자만의 시간을 보내던 기안84는 산책을 하며 후배의 애완동물과도 함께 하려 친구의 집으로 향했다.기안84가 찾은 현장에는 유보화가 자리하고 있었다. 유보화의 남편은 결혼 전 기안84와 함께 살았던 것으로 알려졌다.유보화는 기안84에게 "강아지들을 잘 부탁한다"고 당부하며 짧은 출연에도 단숨에 시청자의 시선을 사로잡는 데 성공했다.유보화는 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연해 대중의 관심을 모은 인물로, 현재는 인터넷 쇼핑몰을 운영 중이다. 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하 남편과 결혼했다.뜨거운 관심 속 유보화는 2일 자신의 인스타그램을 통해 "여러분, 이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해주세요. '나 혼자산다' 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어"라는 글로 감사 인사를 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 유보화 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] KBS가 MBC ‘나 혼자 산다’의 대항마로 내세운 새 예능프로그램 ‘거기가 어딘데??’가 산뜻하게 출발했다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 첫 방송된 ‘거기가 어딘데??’는 3.3%와 3.2%의 시청률을 기록했다. 지상파 동시간대 최하위 성적이지만 반응이 나쁘지 않다.같은 시간대에 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.4%와 5.1%의 시청률을 기록했다. 부동의 1위 MBC ‘나 혼자 산다’는 8.1%와 9.0%였다.1일 방송된 ‘거기가 어딘데??’는 아라비아 사막 횡단에 나선 배우 지진희, 차태현, 배정남과 개그맨 조세호가 등장해 탐험 계획을 세우고 짐을 꾸리며 새로운 도전을 준비하는 모습이 눈길을 사로잡았다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 만화가 기안84의 공황장애 극복기가 많은 이들의 응원을 받고 있다. 이를 지켜본 '나 혼자 산다' 멤버들 또한 그에게 진심 어린 조언을 아끼지 않아 훈훈함을 자아냈다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 공황장애를 극복하려는 기안84의 하루가 전파를 탔다.이날 기안84는 공황장애 상담을 위해 병원을 찾았고 "공황장애와 불안장애 등 여러 가지 장애가 복합적으로 있다. 지금도 엘리베이터에 사람이 많으면 그냥 걸어 올라간다"고 털어놨다.이후 기안84는 집중력 검사를 진행했고 성인 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)를 의심받았다. 주치의는 "꾸준히 운동하고 규칙적인 생활을 하며 대외활동을 통해 굳어진 마음을 풀라"고 조언했다.이에 '나 혼자 산다' 멤버들은 "그동안 그런 불편함이 없었다"며 놀라워했고 기안84는 "제가 만나는 모든 사람 중에 제일 편하다"면서 '나 혼자 산다' 멤버들을 향한 애정을 드러냈다. 
이후 기안84는 올해 초 이사한 자신의 수원 집을 공개했다. 지인의 미술학원에서 숙식하며 그림에 몰두하기 위해 꿈 많던 시절 자신이 살았던 집의 옆방으로 새로운 보금자리를 마련한 것.그는 집에서 설거지도 바로 하고 청소도 깨끗이 하는 등 이전과 달라진 모습으로 놀라움을 자아냈다. 또한 강아지들과 산책 겸 운동을 하기 위해 친한 후배의 회사를 방문하기도 했다.그곳에는 과거 코미디TV '얼짱시대'에 출연했던 유보화가 있어 이목을 끌었다. 알고 보니 유보화의 남편이 기안84의 후배였던 것. 산책을 마친 기안84는 지인들과 치맥을 먹으며 힐링의 시간을 보냈다.이날 공황장애 극복기를 솔직하게 밝히며 많은 이들의 응원을 이끌어낸 기안84. 특히 이를 지켜보던 '나 혼자 산다' 멤버들은 자신의 사고방식을 추천하거나 그만의 다름을 인정하는 등의 모습으로 따뜻한 분위기를 형성했다. 가족보다도 더 자주 본 사이이기에 가능한 조언이었던 것. 이에 '나 혼자 산다' 멤버들을 비롯한 지인들의 응원을 듬뿍 받고 있는 기안84가 하루빨리 공황장애를 극복하고 더 건강한 모습을 보여줄 수 있길 기대해 본다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
기안84가 '나혼자 산다'를 통해 아무도 몰랐던 아픔을 털어놓았습니다. 어제(1일) 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 병원을 다니며 밝은 모습과는 다른 이면을 보여줘 주변을 놀라게 했습니다.기안84는 "4년 전부터 공황장애를 앓고 있다. 사람들이 많은 곳은 불안하다. 엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라간다"고 고백했습니다.그는 "공황장애와 함께 불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준이 먹고 있다"며 "1대1로 있으면 대화가 된다. 단체로 있으면 어색하고 집중도 안된다. '나혼자 산다' 멤버들이 내가 만난 모든 사람 중에 제일 편하다. 때로는 멤버 중에 누가 다른 프로그램에 나오면 질투난다"고 말해 웃음을 자아내기도 했습니다. 병원에서 진료 받은 결과, 집중력 테스트 자체를 이해 못하고, 이해한 뒤에는 집중하지 못해 힘들어하는 모습을 보였습니다. 전현무는 "IQ 156 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라"고 위로했고, 이기안84는 "저는 IQ도 두자리"라고 했습니다. 덩달아 한혜진도 "나도 두자리다. 초등학교 때 테스트 한 결과 그렇더라"라고 커밍아웃했습니다.전현무는 여자친구의 IQ를 듣고 놀라며 "두 자리라고요?"라고 물었고, 두 사람 사이에 정적이 돌았습니다. 박나래는 "사랑이 좀 식으셨느냐"고 물었다. 전현무는 "놀라긴 했지만 괜찮다"고 급마무리해 웃음을 유발했습니다.한편 '나혼자산다' 는 MBC에서 금요일 밤 11시 10분에 방송됩니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나혼자산다’에서 전현무가 한혜진의 IQ 고백에 놀라움을 나타냈다. 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 IQ에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 전현무는 IQ와 집중력은 큰 상관이 없다고 설명했다. 박경이 IQ 156이지만 집중력 테스트를 못한다고 설명했다. 기안 84는 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 말했다. 이어 이시언도 “나도 두 자리수”라고 답했고, 한혜진도 “나도 그렇다”라고 했다. 한혜진은 “초등학교 6학년 때 검사를 받았는데 두자리가 나왔다”고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 놀란 표정으로 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “마음이 식었나요?”라고 말했고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 웃었다.전현무는 “솔직히 놀라기는 했다”라고 말했다.[사진 = ‘나혼자산다’ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
유보화, 기안84/사진=유보화 인스타그램MBC '나 혼자 산다'에 출연해 화제가 된 '얼짱' 출신 유보화가 기안84가 만든 웹툰 '복학왕'의 모델이 된 경험이 있다고 해 눈길을 끈다.유보화는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 깜짝 등장해 시선을 모았다. 이날 방송에서 기안84는 유보화가 친한 후배의 부인이라고 소개하며 남다른 친분을 과시했다. 이에 두 사람의 관계에 대한 궁금증이 커지고 있다. 앞서 유보화는 2016년 한 매체와 인터뷰에서 과거 남편과 기안84가 살던 집에서 함께 동거했었다고 말해 놀라움을 자아냈다. 
기안84, 유보화/사진=유보화 인스타그램또 유보화는 기안84가 그린 웹툰 '복학왕' 봉지은 캐릭터의 모델이 된 적이 있다고 밝히기도 했다. 유보화는 지난해 10월 20일 인스타그램에 "오늘은 내가 복학왕 봉지은이 되었다. 너무 기대된다"라고 적고 기안84와 찍은 사진을 게재했다. 이어 같은 달 25일에는 "짜잔 제가 복학왕 봉지은 모델했던 그림이 나왔어요. 복학왕 많이많이 봐주세요"라며 자신이 모델이 된 그림을 올리기도 했다.한편 기안84는 2016년 10월 21일 방송된 '나 혼자 산다'에서 '복학왕' 봉지은 캐릭터에 대해 봉지은이라는 학교 후배를 모델로 하고 이름까지 그대로 따서 만들었다고 밝힌 바 있다. 
기안84 후배 봉지은씨/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 유보화가 '나 혼자 산다'에 출연했다.1일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 246회에는 얼짱 출신 쇼핑몰 대표 유보화가 등장했다. 기안84의 친한 친구의 아내 유보화가 출연해 눈길을 끌었다.기안84는 "친한 동생 사무실인데 개들이 많이 있다. 혼자 뛰면 심심한데 같이 운동하면 좋으니까"라며 개들이 많이 있는 사무실로 향했다.유보화가 많은 강아지들과 함께 출연했다. 얼짱 출신 유보화는 여전히 깜찍하고 예쁜 미모로 시선을 사로잡았다.기안84는 "동생이 동물을 정말 좋아한다. 옥상에 다른 동물들도 또 있다"라며 옥상에 있는 돼지를 보러 갔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다'한혜진이 자신의 IQ에 대해 솔직하게 이야기했다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회원'들이 아이큐에 대해 솔직하게 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 "나 아이큐 두 자릿수 나왔다"라고 밝혔다. 기안84의 말을 들은 이시언 역시 "나도 두 자릿수다"라고 말했으며 한혜진 또한 "나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다"며 반가워했다.그러자 전현무는 "두 자리라고?"라며 놀라는 표정을 지었다. 이에 박나래가 전현무에게 "설마 사랑이 식었나요?"라고 질문했고, 한혜진은 "실망한 눈빛이다"라며 웃었다.무지개 회원들의 반응에 전현무는 "좀 놀랐다"면서도 "두 자리는 쉽게 나올 수 있다"고 너스레를 떨었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'얼짱 출신' 유보화가 MBC '나혼자산다' 출연 소감을 전했다.ⓒ MBC'얼짱 출신' 유보화가 MBC '나혼자산다' 출연 소감을 전했다. 유보화는 1일 방송된 '나혼자산다'에서 기안 84편에 짧게 등장, 이후 온라인 상 큰 화제를 모으고 있다. 유보화는 2일 자신의 인스타그램에 "여러분... 이게 뭐에요... 네이버실검1위..... 오늘 심장떨려서 잠 못잡니다 예쁘게봐주셔서 감사합니다 희민기안빵 응원많이해주세요 나혼자산다 화이팅 우리 겨울이 비기도 고생했어 ㅋㅋㅋ#네이버실검1위 #유보화 #나혼자산다 #기안84 #보화동물농장 #겨울이 #비기"이라는 문구와 함께 포탈 캡처 등을 공개하며 감회의 소감을 밝혔다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
유보화. / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 기안84 지인으로 깜짝 등장한 유보화 씨가 화제의 인물로 떠올랐다.유보화는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 친한 후배 아내로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지했다. 2일 오후까지도 상위권에 이름을 올리며 주목받고 있다.유보화는 자신의 SNS에 “실시간 검색어 1위”라며 “심장 떨려서 잠 못잔다”고 남겼다. 더불어 기안84와 ‘나 혼자 산다’를 응원했다.유보화는 과거 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연하며 인기를 얻었다. 2016년 결혼했고, 현재는 의류 쇼핑몰 대표라고 한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 기안84가 공항장애와 불안장애를 겪고 있다고 고백했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 “4년 전부터 공황장애를 앓고 있다. 사람들이 많은 곳은 불안하다”라고 털어놨다.이어 그는 “엘리베이터에 사람들이 많이 타고 있으면 계단으로 올라갔다”며 “공황장애와 함께 불안장애도 같이 갖고 있어서 약을 꾸준히 먹고 있다”고 밝혔다.또한, “1대1로 있으면 대화가 된다. 단체로 있으면 어색하고 집중도 안된다”라며 “그런데 ‘나혼자 산다’ 멤버들은 내가 만난 모든 사람 중에 제일 편하다”고 덧붙이기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 막강한 화제성과 영향력을 보여주고 있다. 출연하기만 하면 실시간 검색어 상위권을 차지한다. 심지어 비 연예인마저도 마찬가지다. 지난 1일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연, 다음날인 2일 오후까지 포털사이트 실시간 검색어 1위를 놓치지 않는 얼짱 출신 CEO 유보화가 대표적 사례다. 이날 방송에서 유보화는 기안84의 지인으로 등장했다. 기안84와 절친인 후배의 아내로 출연해 강아지들과 산책을 즐기며 힐링의 시간을 보냈다. 출연 분량이 많지 않았음에도 화제성은 최고. 실시간 검색어 1위 등극에 유보화는 SNS를 통해 '여러분 이게 뭐예요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원 많이 해 주세요. '나혼자산다' 화이팅'이라는 소감을 남겼다.  
'나 혼자 산다'를 통해 스타가 된 기안84의 지인은 또 있다. 기안84의 아는 동생으로 시작해 이제는 인플루언서가 된 김충재다. 훈훈한 외모로 화제를 모으고, 박나래의 사랑을 받았던 그는 이제 매니저까지 두고 있는 어엿한 셀러브리티다.  
이시언의 고향 친구들도 등장해 웃음을 선사한 바 있다. 이들의 서울 나들이 에피소드는 몇 주에 걸쳐 방송될 정도로 인기를 모았다. 한혜진과 함께 출연한 모델 이현이도 화제의 중심에 오른 바 있다. 런웨이 이외에는 별다른 연예활동을 보여주지 않는 그는 '나 혼자 산다'를 통해 인지도 높이기에 톡톡히 효과를 봤다. '나 혼자 산다'의 높은 인기는 높은 시청률 뿐만 아니라 막강한 화제성으로도 잘 알 수 있다. 한국갤럽 조사 결과 지난 4월과 5월, 두 달 연속 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다. 전현무와 한혜진의 열애 발표 당시 온라인 커뮤니티 게시판은 며칠간 이들의 이야기로 뜨거웠다. 단발성으로 출연하는 스타들의 경우에도 그 어떤 때보다 높은 관심을 받았다. 나오기만 하면 다 스타가 된다. 영향력은 더욱 커지고 있다. '나 혼자 산다'는 명실상부 지금 가장 '핫'한 예능이다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=전현무 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 전현무, 한혜진 커플이  ‘2018 아이스버킷 챌린지’에 동참해 네티즌들의 반응이 뜨겁다.2일 전현무는 자신의 인스타그램에 “루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다”라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.게재된 영상 속 전현무와 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림으로 함께 얼음물을 뒤집어쓰며 아이스버킷 챌린지에 동참했다.전현무는 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다”며 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바란다”고 소감을 전했다. 이어 한혜진도 “앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다”고 당부했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “사랑의 힘 파워풀해요 ㅎㅎㅎ아이스버킷 챌린지 화이팅!!! 루게릭환우 여러분 힘내세요” “어머 두 분 너무 잘 어울려용!!” “역시 개념 커플~!!! 너무 두 분 좋아요!!!^^” 등 반응을 보였다.한편 전현무는 다음 바통을 이을 주자로 작가 기안84· 배우 임수향·블락비 박경, 한혜진은 모델 장윤주·이현이·이혜정을 지목했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘얼짱 출신’ 유보화가 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연하며 포털사이트 실시간 검색어 1위까지 하며 화제의 중심에 섰다.유보화는 지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 유보화의 남편 김슬범 씨가 기안84의 친한 후배다.방송에서 기안84가 공황장애 상담을 받은 후 운동하기 위해 김슬범 씨의 사무실을 찾았는데 이곳에 유보화가 있었다. 유보화는 산책 겸 운동을 위해 강아지들을 데리고 나가려 하는 기안84에게 “잘 부탁한다”고 했다. 
이날 방송에서 유보화는 1분도 채 나오지 않았는데 방송 후 실시간 검색어 1위를 할 정도로 크게 화제가 되고 있다.유보화가 이처럼 화제가 되고 있는 건 그가 과거 ‘얼짱’으로 크게 인기를 끈 바 있기 때문. 그는 ‘1세대 얼짱’으로 2011년 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연하며 얼굴을 알렸다. 당시 방송에서 유보화는 작은 체구와 귀여운 외모로 사랑받았다.유보화는 ‘얼짱시대’에 출연했을 때도 의류사업을 했었는데 지금도 패션 쇼핑몰 대표로 활동하고 있다. 
유보화의 남편 김슬범 씨는 6년 전 연매출 4억원인 쇼핑몰을 운영했던 청년 CEO로 주목받았다. 현재 엔터테인먼트를 운영하는 것으로 알려졌다. 유보화와 김슬범 씨는 2016년 결혼하며 가정을 꾸렸다.‘나 혼자 산다’에 잠깐 출연했지만 유보화는 많은 관심을 받고 있다. 이에 유보화는 자신의 SNS에 포털사이트 실시간 검색어 1위한 캡처와 함께 “여러분, 이게 뭐에요. 네이버 실검 1위. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라고 감사한 마음을 전했다.그러면서 “희민 기안오빠 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처, 유보화 SNS
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에 출연한 유보화가 뜨거운 화제가 되는 것에 대한 소감을 전했다. 
유보화, ‘나 혼자 산다’유보화는 2일 자신의 인스타그램에 “여러분 이게 뭐예요. 네이버 실검 1위.. 오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 포털사이트 실시간 검색어 1위에 자신의 이름이 오른 것을 캡처한 사진을 게재했다.이어 기안84의 본명(김희민)을 언급하며 “희민기안빵 응원 많이 해주세요. ‘나 혼자 산다’ 파이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어”라고 전했다. 
‘나 혼자 산다’ 유보화앞서 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에선 기안84가 지인의 반려견들과 함께 산책에 나서는 모습이 전파를 탔다. 유보화는 해당 지인의 아내로 짧게 등장했으나 방송 다음날까지 검색어 1위를 장악하며 뜨거운 관심을 모으고 있다.유보화는 과거 케이블TV 코미디TV 예능프로그램 ‘얼짱시대’에 출연하며 화제가 됐던 인물이다. 지난 2016년 엔터테인먼트 사업에 종사하고 있는 연하의 남편과 결혼했으며 현재 쇼핑몰 CEO로 활약 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유보화가 방송에 출연해, 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있습니다. 유보화는 어제(1일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 지인으로 등장했습니다. 유보화의 등장 후 포털사이트 실시간 검색어 1순위에 오르며 뜨거운 관심을 받고 있는 상황입니다. 유보화는 2000년대 초반 싸이월드를 통해 얼짱으로 주목 받은적이 있습니다. 당시 유보화는 오밀조밀한 이목구비와 귀여운 모습으로 많은 사랑을 받았습니다.  유보화는 얼짱으로 사랑받던 중 코미디티비 ‘얼짱시대’ 등에 출연해 본격적으로 얼굴을 알렸고 현재는 쇼핑몰 CEO로 활약하고 있습니다. 이후 그는 지난 2016년 김슬범 씨와 결혼했습니다. 유보화의 남편 김슬범 씨는 6년 전 연 매출 40억인 쇼핑몰을 운영했던 청년 CEO입니다. 현재는 엔터테인먼트를 운영하고 있는 것으로 알려졌습니다.한편 유보화는 ‘나혼자산다’ 출연 후 자신의 인스타그램에 “예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 나 혼자 산다 파이팅”이라는 글을 남겼습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무가 연인 한혜진의 아이큐 고백에 당황했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들이 아이큐에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았다. 병원에서 기안84가 집중력 테스트를 하는 장면이 나오자 스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 IQ(아이큐. 지능지수)에 대해 이야기를 나눴다.이시언은 자신의 아이큐가 “두 자릿수”라고 고백했다. 그러자 한혜진도 자신의 아이큐에 대해 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”고 밝혔다. 그러자 전현무는 “두 자리라고?”라고 반문했고 박나래는 전현무에게 "마음이 식었느냐"고 꼬집었다. 한혜진 역시 실망한 눈빛이라고 전현무를 나무랐다. 이에 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송에는 얼짱으로 유명했던 쇼핑몰 CEO 유보화가 기안84의 절친한 후배 부인으로 출연해 화제가 됐다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
얼짱 출신 유보화가 '나 혼자 산다' 출연으로 화제를 모았다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 공황장애 상담을 받은 후 운동을 하기 위해 친한 후배의 사무실을 찾은 기안84의 모습이 그려졌다.이날 방송에 등장한 기안84 후배의 아내는 얼짱 출신의 쇼핑몰 대표 유보화였다. 기안84는 유보화의 반려견 산책을 기안84에게 맡기며 "잘 부탁한다"고 당부했다. 유보화는 짧은 등장에도 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 이슈의 중심에 섰다. 이에 유보화는 자신의 인스타그램에 실시간 검색어 순위 캡처 사진을 올리며 "여러분 이게 뭐예요. 실검 1위 심장 떨려서 잠 못 잡니다. 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라고 소감을 밝혔다.기안84와 '나 혼자 산다'를 향한 응원도 잊지 않았다. 그는 "기안 오빠 응원 많이 해주세요. '나 혼자 산다' 화이팅. 우리 겨울이 비기도(반려견 이름) 고생했어"라고 덧붙였다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 유보화 인스타그램]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서 배우 이시언이 영어 공부를 시작해 눈길을 끌고 있다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 영어 공부를 하는 이시언의 하루가 등장했다. 이시언은 “다음 작품을 위해 영어 공부를 시작하게 됐다”며 영어 회화 학원을 찾았다. 이시언은 학원에서 예상보다 높은 연령대의 학생들을 보며 놀랐다. 이어 학생들의 유창한 영어 회화 실력에 다시 한 번 라는 모습이 웃음을 자아냈다. 문제는 영어 선생님이 칠판에 ‘cuisine’이라는 단어를 적으면서 발생했다. 이시언은 물론 스튜디오 출연진들도 단어의 뜻을 파악하지 못해 혼란을 겪었다. 뉴욕에서 생활한 바 있는 한혜진은 “단어가 어렵다”며 뜻을 말하기 어려워했고, 전현무가 “진짜 모르냐”고 묻자 한혜진은 “요리”라고 답했다. 이에 전현무는 “맞는데 왜 그렇게 조심스럽냐”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 얼짱 출신 쇼핑몰 CEO 유보화가 잠깐의 출연으로도 높은 관심을 얻고 있다.유보화는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 기안84 후배의 아내로 등장했다.이날 방송에서 기안84는 친한 후배의 사무실을 찾았고, 그곳에서 유보화를 만났다. 유보화가 키우는 강아지들과 함께 운동을 하려고 온 것.유보화는 익숙하다는 듯 기안84를 맞이했다. 그리고는 “오빠 잘 부탁해요” 등 몇 마디 말만 건네고 짧고 굵게 퇴장했다.방송 이후 시청자들은 유보화에 주목했다. 최근 방송 활동이 뜸했던 그는 여전한 동안 미모를 자랑했고, 그의 근황에 많은 시선이 모이게 된 것.네티즌들은 “추억의 얼짱 아닌가? 여전히 예쁘다” “이 언니는 늙지를 않는다” “되게 귀엽게 생겼다. 얼굴도 작고 얼짱 할만하다”고 훈훈한 반응을 보냈다.약 1분 정도 밖에 되지 않는 분량이었지만 시청자들의 관심은 대단했다. 유보화는 다음 날까지 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하고 있다.이에 유보화는 자신의 SNS를 통해 “오늘 심장 떨려서 잠 못 잡니다”라며 “예쁘게 봐주셔서 감사하다”는 소감을 전했다.한편 유보화는 2000년대 초중반 유명했던 얼짱. 2011년에는 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연했으며 2016년에는 엔터테인먼트 사업에 종사하는 남편과 결혼했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '얼짱' 출신 유보화가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제로 떠올랐다.유보화는 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 절친한 후배의 아내로 깜짝 등장했다. 등장 시간은 1분도 안됐지만, 방송 후 유보화는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 큰 화제가 됐다. 
유보화 [출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이에 유보화는 이날 자신의 인스타그램에 "여러분... 이게 뭐에요... 네이버실검1위..... 오늘 심장떨려서 잠 못잡니다. 예쁘게봐주셔서 감사합니다. 희민기안빵 응원많이해주세요. 나혼자산다 화이팅. 우리 겨울이 비기도 고생했어 #네이버실검1위 #유보화 #나혼자산다 #기안84 #보화동물농장 #겨울이 #비기"라는 글과 함께 함께 실시간 검색어 1위에 오른 자신의 이름을 캡처해 올리기도 했다.유보화는 지난 2016년 한 매체와의 인터뷰에서 결혼 전 자신과 남편이 기안84와 함께 살기도 했다고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 유보화는 2000년대 초중반 인터넷 얼짱으로 이름을 알렸으며, 코미디TV '얼짱시대(2011)'에 출연하기도 했다. 이후 유보화는 지난 2016년 결혼했고, 현재 의류 쇼핑몰 대표로 활동 중이다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 '나혼자산다' 2위 '라디오스타' 3위 '미운우리새끼' 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다.2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나혼자산다', '라디오스타', '미운우리새끼', '아는형님', '하트시그널', '복면가왕', '정글의법칙', '런닝맨', '슈가맨', '효리네민박', '수요미식회', '노래가 좋아', '해피투게더', '더 콜', '불타는청춘', '전지적 참견 시점', '인생술집', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이돌아왔다', '뜻밖의 Q' 순으로 분석됐다.1위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다.2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다.3위, '미운우리새끼' 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석됐다"고 평판분석했다.이어 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 '나혼자산다' 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석됐다"라고 밝혔다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 미운우리새끼 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다. 3위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다. 4위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,740,011 미디어지수 1,331,933 소통지수 1,456,282 커뮤니티지수 441,328 시청지수 765,427가 되면서 브랜드평판지수 5,734,981로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 7,598,344와 비교하면 24.52% 하락했다. 5위, 하트시그널 브랜드는 참여지수 2,592,059 미디어지수 1,538,075 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 249,279 시청지수 308,640가 되면서 브랜드평판지수 5,688,426 로 분석되었다. 하트시그널 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석되었다."라고 평판분석했다.  이어 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 6월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q, 불후의 명곡, 거기가 어딘데, 냉장고를 부탁해, 가요무대, 어서와 한국은 처음이지, 비긴어게인, 이불 밖은 위험해, 배틀 트립, 선다방, 식량일기, 개그콘서트, 1박2일, 전국노래자랑, 토크쇼 안녕하세요, 백년손님, 살림하는 남자들, 1 대 100, 숲속의 작은 집, 별별톡쇼, 스트리트 푸드 파이터, 서울메이트, 놀라운 토요일, 뭉쳐야산다, 비행소녀, 영재발굴단, 시골경찰, 하룻밤만 재워줘, 오즈의 마법사, 문제적 남자 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 스틸컷.
'나혼자 산다' 출연진/사진=서보형 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 미운우리새끼 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다. 3위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다. 4위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,740,011 미디어지수 1,331,933 소통지수 1,456,282 커뮤니티지수 441,328 시청지수 765,427가 되면서 브랜드평판지수 5,734,981로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 7,598,344와 비교하면 24.52% 하락했다. 5위, 하트시그널 브랜드는 참여지수 2,592,059 미디어지수 1,538,075 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 249,279 시청지수 308,640가 되면서 브랜드평판지수 5,688,426 로 분석되었다. 하트시그널 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석되었다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 6월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q, 불후의 명곡, 거기가 어딘데, 냉장고를 부탁해, 가요무대, 어서와 한국은 처음이지, 비긴어게인, 이불 밖은 위험해, 배틀 트립, 선다방, 식량일기, 개그콘서트, 1박2일, 전국노래자랑, 토크쇼 안녕하세요, 백년손님, 살림하는 남자들, 1 대 100, 숲속의 작은 집, 별별톡쇼, 스트리트 푸드 파이터, 서울메이트, 놀라운 토요일, 뭉쳐야산다, 비행소녀, 영재발굴단, 시골경찰, 하룻밤만 재워줘, 오즈의 마법사, 문제적 남자 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드 평판 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 1억4325만5287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 1억3455만4896개와 비교하면 6.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다.2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘미운우리새끼’, ‘아는형님’, ‘하트시그널’, ‘복면가왕’, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘슈가맨’, ‘효리네 민박’, ‘수요미식회’, ‘노래가 좋아’, ‘해피투게더’, ‘더 콜’, ‘불타는 청춘’, ‘전지적 참견 시점’, ‘인생술집’, ‘한끼줍쇼’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘뜻밖의 Q’ 순으로 분석됐다.1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 참여지수 410만7993, 미디어지수 234만4266, 소통지수 161만9860, 커뮤니티지수 168만5324, 시청지수 111만1104가 되면서 브랜드평판지수 1086만8547로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1029만3013와 비교하면 5.59 % 상승했다.2위 ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 184만7960, 미디어지수 247만5302, 소통지수 65만9685, 커뮤니티지수 205만542, 시청지수 61만7280가 되면서 브랜드평판지수 765만769로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 803만4297와 비교하면 4.77% 하락했다,3위 SBS ‘미운우리새끼’ 브랜드는 참여지수 182만6020, 미디어지수 120만5691, 소통지수 47만4416, 커뮤니티지수 31만62, 시청지수 260만4922가 되면서 브랜드평판지수 642만1111로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 578만1320와 비교하면 11.07% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과 ‘나 혼자 산다’ 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 1억3455만4896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석됐다”고 평판분석했다. 이어 “2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 ‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘멋지다, 신경쓰다, 잘나가다’가 높게 분석됐고 키워드 분석에서는 ‘헨리, 한혜진, 기안84’가 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석됐다”고 밝혔다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 미운우리새끼 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 
 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다. 3위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다. 4위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,740,011 미디어지수 1,331,933 소통지수 1,456,282 커뮤니티지수 441,328 시청지수 765,427가 되면서 브랜드평판지수 5,734,981로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 7,598,344와 비교하면 24.52% 하락했다. 5위, 하트시그널 브랜드는 참여지수 2,592,059 미디어지수 1,538,075 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 249,279 시청지수 308,640가 되면서 브랜드평판지수 5,688,426 로 분석되었다. 하트시그널 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석되었다.”라고 평판분석했다.이어 “2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘멋지다, 신경쓰다, 잘나가다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘헨리, 한혜진, 기안84’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 6월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q, 불후의 명곡, 거기가 어딘데, 냉장고를 부탁해, 가요무대, 어서와 한국은 처음이지, 비긴어게인, 이불 밖은 위험해, 배틀 트립, 선다방, 식량일기, 개그콘서트, 1박2일, 전국노래자랑, 토크쇼 안녕하세요, 백년손님, 살림하는 남자들, 1 대 100, 숲속의 작은 집, 별별톡쇼, 스트리트 푸드 파이터, 서울메이트, 놀라운 토요일, 뭉쳐야산다, 비행소녀, 영재발굴단, 시골경찰, 하룻밤만 재워줘, 오즈의 마법사, 문제적 남자 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 예능 프로그램 브랜드 평판  6월 1위에 이름을 올렸다.3일 한국기업평판연구소가  발표한 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 결과에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’가 쟁쟁한 프로그램들을 제치고 1위를 차지했다.‘나 혼자 산다’는 브랜드평판지수 10,868,547로 분석됐다. 지난달보다 5.59% 상승한 수치로 1위에 오른 것. 링크 분석에서는  ‘멋지다, 신경쓰다, 잘나가다’,  키워드 분석에서는 ‘헨리, 한혜진, 기안84’가 높게 분석됐다.MBC ‘라디오스타’가 브랜드평판지수 7,650,769로 2위, SBS ‘미운우리새끼’가 브랜드평판지수  6,421,111로 3위를 차지했다. JTBC ‘아는형님’,  채널A ‘하트시그널’, MBC ‘복면가왕’, SBS ‘정글의 법칙’ ‘런닝맨’, JTBC ‘슈가맨’ ‘효리네민박’이  이들의 뒤를 이었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나혼자산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석에서 1위에 올랐다. ‘라디오스타’ ‘미운오리새끼’가 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 3일 밝혔다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다.3위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다"라고 밝혔다.[사진 = '나혼자산다‘ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
6월 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 1위는 MBC <나 혼자 산다>가 차지했다.‘브랜드평판’은 한국기업평판연구소에서 최근 한 달 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하는 기준으로 선발하며 1위에 이어 2위 MBC <라디오스타> 3위 SBS <미운 우리 새끼> 4위 JTBC <아는 형님> 5위 채널A <하트시그널>이 선정됐다.  
‘예능 브랜드평판’ 1위 ‘나혼자 산다’ 포스터. 사진제공 MBC한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 <나 혼자 산다> 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘멋지다, 신경쓰다, 잘나가다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘헨리, 한혜진, 기안84’가 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석됐다”라고 밝혔다.1위 <나 혼자 산다>에 이어 이번 조사에서 눈에 띄는 또 하나는 새로 진입한 예능 프로그램인 채널A <하트시그널>이다. <하트시그널>은 비연예인이 출연하는 연애 리얼리티 예능이다. 연예인 못지 않은 외모와 스펙의 선남선녀가 한 공간에서 ‘썸’을 타고 삼각관계를 형성하는 과정을 영화나 드라마를 보는 듯 자연스럽게 연출해 시즌2를 방송하며 인기를 끌고 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김용건이 ‘꽃보다 할배 리턴즈’에 새롭게 합류한 가운데 뜨거운 관심이 집중되고 있다.김용건은 4일 오전 tvN 예능프로그램 ‘꽃보다 할배 리턴즈’(연출 나영석) 촬영을 인천국제공항을 통해 독일로 출국했다. 특히 원년멤버 이순재, 신구, 박근형, 백일섭도 그대로 출연해 과연 새 멤버 김용건과 여행에서 어떤 모습을 보일지 기대가 집중되고 있다.   
꽃할배 김용건, ‘꽃보다 할배 리턴즈’ 합류 사진=MBN스타 제공 김용건의 예능 출연은 이번이 처음이 아니다. 그는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 대부로 불리며 무지개회원 전현무, 박나래, 강남 등과 호흡을 맞추기도 했다. 특히 그는 자신을 보고 환호하는 젊은 팬들을 “예비 며느리”라 칭하며 애정을 전하는 등 예능감을 뽐낸바 있다.또한 지난 2월 출연한 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 한끼의 도전하기 위해 자신을 “배우 하정우의 아버지”로 소개해 웃음을 안겼다. 배우 하정우(본명 김성훈)는 그의 큰 아들이다.뿐만 아니라 그는 ‘나 혼자 산다’의 인연으로 가수 황치열의 신곡 ‘별, 그대’ 뮤직비디오에도 출연했다. 뮤직비디오 속 김용건은 애절한 감정과 표정 연기로 연기의 장인다운 면모를 과시했다.한편 김용건은 1967년 KBS 7기 공채 탤런트로 데뷔했다. 그는 대표작 ‘전원일기’를 비롯해 ‘재회’, ‘장미와 콩나물’, ‘엄마가 뿔났다’, ‘아내의 유혹’, ‘밀회’, ‘품위있는 그녀’, ‘착한 마녀전’ 등 다수의 작품에서 활약했다.또한 영화 ‘탄드라 부인’, ‘전국노래자랑’, ‘굿바이 싱글’ 등에 출연했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀잼을 예약했다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 '나 혼자 산다'의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 '나래바' 뺨치는 '화자카야'를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 '나 혼자 산다'를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종 잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 내일(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.  supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 마마무 화사의 인생 2회차 싱글 라이프 마마무 화사의 싱글 라이프가 공개된다. 8일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀 잼을 예약했다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전 매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고.무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방 사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글 라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종잡을 수 없는 매력 부자 마마무 화사의 일상은 8일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 마마무 화사의 싱글 라이프가 공개된다. 오는 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식 없는 일상을 보여줄 예정이다. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감하게 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   그 뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체였다. 이에 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 종잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]걸그룹 마마무 화사가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개한다. 오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 화사가 출연해 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미를 대 방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 전혀 없는 일상을 보여줄 예정이다. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 뿐만 아니라 화사는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC 제공         걸그룹 마마무 멤버 화사가 인생 2회 차를 의심케 하는 싱글 라이프를 선보인다.         8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 화려함을 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.         자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산하고 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 홈웨어 등 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라는 전언.         무엇보다 혼밥 '만렙'을 실감케 하는 곱창 먹방까지 예고돼 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 화사는 출연진의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’에 최적화된 무지개 신입 회원이다.         박나래와 기안84 등 기존 무지개 회원의 특징을 축약한 듯한 일상을 공개할 '완전체 캐릭터' 화사의 싱글 라이프는 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’마마무 화사의 꿀잼 싱글 라이프가 공개된다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산해 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활부터 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 예정이다.무엇보다 나 홀로 곱창 먹방을 통해 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀잼을 예약했다.오는 8일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 '나 혼자 산다'의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 '나래바' 뺨치는 '화자카야'를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯해 '나 혼자 산다'를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종잡을 수 없는 매력 부자 마마무 화사의 일상은 오는 8일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.  사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 가식 전혀없는 범상치 않은 일상 대공개 
사진='나혼자산다' 방송화면 캡처실력파 걸그룹 마마무 화사가 TV를 통해 싱글 라이프를 공개한다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이 전혀 없는 일상을 보여줄 계획이다.무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 보여 기대가 높은 상황이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종 잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 내일(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]마마무 화사가 가식이라고는 1도 없는 싱글 라이프롤 공개한다. 8일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 8일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  sje@mkinternet.com사진제공| MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀잼을 예약했다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다. 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 예정이다.  
나 혼자 산다 마마무 화사 사진=MBC  무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.       이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 내일(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘나혼자산다’ 한혜진, 기안84 ‘패션왕’ 만들기 ‘극한 도전’모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.내일(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 내일(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 한혜진이 기안84 패션왕 만들기에 나선다.8일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없었던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사한다.이날 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낸다.특히 공식 외출복 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 컬렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신이 시도된다. 한혜진이 남다른 패션 감각으로 옷을 추천하지만 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절한다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 화병을 부르는 남다른 핏이 예고되고 있다.  현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.오는 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다. 해당 방송분 녹화에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어냈다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 전혀 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문이다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지, 상상만으로도 벌써부터 폭소를 자아낸다. 이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다. 내일(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고.  이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.  특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.   무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.        이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 내일(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./comet568@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠서울 정하은기자] 모델 한혜진이 기안84 '패션왕' 만들기에 나선다.8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다. 무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 화병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다. 이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.jayee212@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 한혜진이 기안84 패션왕 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다.한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신해 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중시킨다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.‘나 혼자 산다’는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 기안84를 ‘패션왕’ 만들기에 도전한다.오는 8일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.  
‘나 혼자 산다’ 한혜진X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.       이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 오는 8일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 기안84을 패션왕 만들기에 나선다.오는 8일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 호흡이 색다른 재미를 선사할 예정.이날 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신한다. 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패션왕 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다. 무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 하나도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.   박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 한혜진, 기안84 패션왕 도전 (사진=MBC) 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사한다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?)인 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 전혀 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다고 알려져, 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 ‘패피’ 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 기안84 애정템 회색 티셔츠를 벗고, 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상 등 새로운 변신으로 놀라움을 선사할 예정이다.과연 한혜진 손을 거친 기안84가 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.앞서 진행된 녹화에서 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문.부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 화병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 오는 8일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀잼을 예약했다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.  
자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고. 무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.   뿐만 아니라 그녀는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.종 잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 내일(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다. 이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 한혜진이 기안84를 '패션왕' 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다. 오는 8일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다. 무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다. 이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 오는 8일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 인생 2회 차를 의심하게 하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 꿀잼을 예약했다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미를 발산한다.자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전 매력을 선보인다. 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여준다.무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감하게 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있다.박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯해 ‘나 혼자 산다’를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체의 모습을 공개한다.8일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]톱모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나서 궁금증을 자아낸다.8일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 컬렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.       이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이다. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문이다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송 화면 캡처모델 한혜진(35)이 웹툰 작가 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 도전한다.MBC는 8일 방송되는 자사 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 한혜진이 기안84의 일일 스타일리스트로 변신해 기안84의 잠재된 ‘패피’(패션 피플) 욕구를 끌어낸다고 7일 밝혔다.한혜진과 기안84는 둘이 따로 만난 적 없는 어색한 사이로 이날 방송에서 색다른 재미를 선사한다고 제작진은 전했다.이날 방송에서 기안84는 한혜진의 조언에 따라 아무나 소화할 수 없는 알록달록한 의상을 입는 등 새로운 변신을 시도한다.기안84는 한혜진의 패션 감각으로 추천받은 옷들을 전혀 소화하지 못했고, 전현무를 잇는 화를 돋우는 ‘화병 패피’로 거듭한다고 한다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자산다' 한혜진이 기안84 '패션왕' 만들기에 나선다.8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 컬렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 '1도 소화하지 못하는' 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일(내일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.'나혼자 산다' 한혜진 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진이 기안84 일일 스타일리스트로 변신했다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 ‘패피’ 욕구를 끌어낼 전망. 특히 공식 기안84 애정템 회색 티셔츠를 벗고, 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상 등 새로운 변신으로 놀라움을 선사할 예정이다.이에 한혜진 손을 거친 기안84가 리얼 패션 왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 화병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.‘나 혼자 산다’는 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진이 기안84를 '패션왕'으로 만들기 위해 발벗고 나섰다. 오는 8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진과 기안84의 특별한 콜라보가 진행된다. 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트를 선언했다.  한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 컬렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 '1도 소화하지 못하는' 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 제공 '나혼자산다' 모델 한혜진이 기안84 '패션왕' 만들기에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 '패피' 욕구를 끌어낼 전망.특히 공식 기안84 애정템 회색 티셔츠를 벗고, 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상 등 새로운 변신으로 놀라움을 선사할 예정이다.이에 한혜진 손을 거친 기안84가 리얼 패션 왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 화병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.한편, 한혜진의 기안84 '패션왕' 만들기는 오는 8일 오후 11시 10분에 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 ‘거기가 어딘데??’를 신경 쓴다고 밝혔다. KBS2 방송 캡처방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’와 동시간대 예능 프로그램인 ‘거기가 어딘데??’를 신경 쓴다고 밝혔다. 전현무는 7일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 이와 관련된 질문을 받았다. 전현무는 KBS2 ‘거기가 어딘데??’에 대해 “어제 첫 방송 됐다. 첫 방송이 신경 쓰여서 댓글을 봤다”고 털어놨다.전현무는 “댓글에 ‘케미가 좋다’ ‘나 혼자 산다 보다가 잠깐 돌렸는데 못 헤어나오겠다’고 하더라”며 “위기감 느껴지는 댓글을 봤다”고 설명했다. 또한 전현무는 “오늘은 제 기사에 ‘좋아요’를 눌렀다”고 말했고, 옆에 있던 유재석은 “전현무는 자기 사랑이 대단하다”고 덧붙여 웃음을 줬다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'의 식을 줄 모르는 인기에 여름이 후끈 달아올랐다.매주 금요일 밤의 고정픽 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 다양한 1인 가구의 삶을 담아내며 웃음과 감동을 선사하고 있다. 이를 증명하듯 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 당당히 이름을 올린 바, '나 혼자 산다'만의 매력 포인트를 짚어봤다.# 혼자여도 괜찮아! 싱글라이프의 트렌드를 주도하다!전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 더불어 출연하는 게스트들의 개성 강한 싱글라이프를 만나볼 수 있는 '나 혼자 산다'는 스타들의 일상을 통해 급증하고 있는 1인 가구의 새로운 트렌드를 주도하고 있다. 무엇보다 혼자는 어렵다고 생각했던 일, 두 명 이상만 가능하다고 여겼던 많은 것들의 틀을 깨고 시도해 볼 수 있는 계기를 제공했다. 각자의 방식대로 당당한 싱글라이프를 즐기는 모습은 신선한 충격을 안기며 나홀로족들의 활동 영역을 점점 더 확장시키고 있다.   # 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡다!'나 혼자 산다'는 화려한 스타들의 평범한 하루를 진정성 있게 담으며 웃음과 감동 모두를 꽉 잡고 있다. 곳곳에서 예상치 못한 코믹 요소들이 재미를 선사하고 다채로운 에피소드로 눈 뗄 수 없는 즐거움을 주는 것은 기본, 가슴 따뜻한 이야기까지 전하기 때문.특히 최근에는 노견이 되어버린 반려견 또또와 시간을 보내는 전현무, 결혼을 앞둔 친구와 브라이덜 샤워를 한 박나래, 공황장애와 불안장애를 극복하기 위한 기안84의 노력을 의미 있게 담아내며 호평을 받았다. 연예인이 아닌 똑같은 사람으로서의 삶을 조명하며 시청자들과 공감대를 형성, 희로애락을 함께 나누고 있다.      뿐만 아니라 출연중인 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리의 끈끈한 우정과 제작진의 차진 호흡으로 폭발적인 시너지를 내고 있기에 '나 혼자 산다'의 적수 없는 질주는 계속될 전망이다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 新예능왕좌 올랐다… “트렌드 주도하다”MBC ‘나 혼자 산다’의 식을 줄 모르는 인기에 여름이 후끈 달아올랐다.‘나 혼자 산다’가 다양한 1인 가구의 삶을 담아내며 웃음과 감동을 선사하고 있다. 이를 증명하듯 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 당당히 이름을 올린 바, ‘나 혼자 산다’만의 매력 포인트를 짚어봤다.● 혼자여도 괜찮아! 싱글라이프의 트렌드를 주도하다!전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 더불어 출연하는 게스트들의 개성 강한 싱글라이프를 만나볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 스타들의 일상을 통해 급증하고 있는 1인 가구의 새로운 트렌드를 주도하고 있다. 무엇보다 혼자는 어렵다고 생각했던 일, 두 명 이상만 가능하다고 여겼던 많은 것들의 틀을 깨고 시도해 볼 수 있는 계기를 제공했다. 각자의 방식대로 당당한 싱글라이프를 즐기는 모습은 신선한 충격을 안기며 나홀로족들의 활동 영역을 점점 더 확장시키고 있다.   ● 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡다!‘나 혼자 산다’는 화려한 스타들의 평범한 하루를 진정성 있게 담으며 웃음과 감동 모두를 꽉 잡고 있다. 곳곳에서 예상치 못한 코믹 요소들이 재미를 선사하고 다채로운 에피소드로 눈 뗄 수 없는 즐거움을 주는 것은 기본, 가슴 따뜻한 이야기까지 전하기 때문. 
특히 최근에는 노견이 되어버린 반려견 또또와 시간을 보내는 전현무, 결혼을 앞둔 친구와 브라이덜 샤워를 한 박나래, 공황장애와 불안장애를 극복하기 위한 기안84의 노력을 의미 있게 담아내며 호평을 받았다. 연예인이 아닌 똑같은 사람으로서의 삶을 조명하며 시청자들과 공감대를 형성, 희로애락을 함께 나누고 있다.      뿐만 아니라 출연중인 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리의 끈끈한 우정과 제작진의 차진 호흡으로 폭발적인 시너지를 내고 있기에 ‘나 혼자 산다’의 적수 없는 질주는 계속될 전망이다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 6월 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다. 최근 조사에서 3번 연속으로 1위를 차지하며 '대세 예능'의 입지를 공고히 하고 있다. 
한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 143,255,287개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나 혼자 산다', '라디오스타', '미운 우리 새끼', '아는 형님', '하트시그널', '복면가왕', '정글의 법칙', '런닝맨', '슈가맨', '효리네 민박', '수요미식회', '노래가 좋아', '해피투게더', '더 콜', '불타는청춘', '전지적 참견 시점', '인생술집', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '뜻밖의 Q' 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "'나 혼자 산다'가 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록했다. 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다'가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다"라고  밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’의 식을 줄 모르는 인기에 여름이 후끈 달아올랐다. 매주 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 다양한 1인 가구의 삶을 담아내며 웃음과 감동을 선사하고 있다. 이를 증명하듯 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 당당히 이름을 올린 바, ‘나 혼자 산다’만의 매력 포인트를 짚어봤다. # 혼자여도 괜찮아! 싱글라이프의 트렌드를 주도하다!전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 더불어 출연하는 게스트들의 개성 강한 싱글라이프를 만나볼 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 스타들의 일상을 통해 급증하고 있는 1인 가구의 새로운 트렌드를 주도하고 있다.  무엇보다 혼자는 어렵다고 생각했던 일, 두 명 이상만 가능하다고 여겼던 많은 것들의 틀을 깨고 시도해 볼 수 있는 계기를 제공했다. 각자의 방식대로 당당한 싱글라이프를 즐기는 모습은 신선한 충격을 안기며 나홀로족들의 활동 영역을 점점 더 확장시키고 있다.    
 # 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡다!‘나 혼자 산다’는 화려한 스타들의 평범한 하루를 진정성 있게 담으며 웃음과 감동 모두를 꽉 잡고 있다. 곳곳에서 예상치 못한 코믹 요소들이 재미를 선사하고 다채로운 에피소드로 눈 뗄 수 없는 즐거움을 주는 것은 기본, 가슴 따뜻한 이야기까지 전하기 때문. 특히 최근에는 노견이 되어버린 반려견 또또와 시간을 보내는 전현무, 결혼을 앞둔 친구와 브라이덜 샤워를 한 박나래, 공황장애와 불안장애를 극복하기 위한 기안84의 노력을 의미 있게 담아내며 호평을 받았다. 연예인이 아닌 똑같은 사람으로서의 삶을 조명하며 시청자들과 공감대를 형성, 희로애락을 함께 나누고 있다.       뿐만 아니라 출연중인 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리의 끈끈한 우정과 제작진의 차진 호흡으로 폭발적인 시너지를 내고 있기에 ‘나 혼자 산다’의 적수 없는 질주는 계속될 전망이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[스타뉴스 이슈팀 이원희 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐걸그룹 마마무의 멤버 화사의 싱글라이프는 어떤 모습일까.8일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 출연해 화려한 걸그룹 일상과 먼, 있는 그대로의 솔직미(美)를 드러낼 예정이다.자취 3년차인 화사는 강렬한 메이크업을 한 무대 위의 모습과 달리 '생얼'을 드러내 순수 매력을 선보인다. 또한 긴 머리를 위로 묶은 '상투 스타일', 침대에 꼭 붙어 '물아일체'가 된 장면 등 충격적인 백수 생활도 공개한다.화사만의 '깜짝 일상'도 공개했다. 일반인이 좀처럼 다가가지 못하는 '곱창 혼밥'을 뚝딱 해치운 것. 네티즌들은 "이런 게 리얼이다", "성격이 엄청 털털할 것 같다"며 화사의 혼밥에 관심을 가졌다.여기에 화사는 박나래의 '나래바'와 맞먹는 '화자카야'를 선보여 궁금증을 높였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 이원희 기자 mellorbiscan@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마마무 화사가 '나 혼자 산다'에서 금손의 진가를 발휘한다.8일 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.       쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 '화자카야'를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 '화자카야' 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 마마무 화사, 금손美 폭주…매력 터졌다마마무 화사가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다.  
더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 8일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다. 오늘(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다. 또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다. 이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.8일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다.더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 화사/ 사진제공=MBC마마무 화사가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.오늘(8일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 메이크업 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개한다. 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.메이크업에 쏟은 시간만 무려 1시간.  화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있다. 예술혼이 깃든 메이크업의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다.이날 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인이 일명 ‘화자카야’를 찾아온다. 화사는 멤버들에게  맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아낸다. 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다. 
오늘(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 걸그룹 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.        
나 혼자 산다 화사 사진=MBC  또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이다. 이에 예술혼이 깃든 그의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 8일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 또 다른 매력을 발산한다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC 나 혼자 산다 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]마마무 화사가 숨겨둔 메이크업 실력을 발휘한다.오늘(8일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야(화사+이자카야)’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍 흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 8일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.  bmk221@mkinternet.com사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 마마무 화사‘나혼자산다’에 출연하는 마마무 화사가 금손의 진가를 발휘한다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성 만점 싱글라이프가 공개된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다.더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 마마무 화사가 금손의 진가를 발휘한다.8일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 '화자카야'를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 '화자카야' 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 8일 오후 11시 10분에 만날 수 있다.  사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 화사 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 그려진다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 한혜진‘나혼자산다’ 한혜진이 기안84의 스타일리스트를 자처한 모습이 포착됐다.8일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “2018 F/S 스타일에 도전한 기안84”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 한혜진이 모델 김원중과 함께 기안84에게 새로운 옷 스타일을 제안하는 모습이 담겼다.한혜진은 자신이 생각한 코디를 기안84에게 입고 오라고 제안했다. 하지만 한혜진은 기안84의 변하지 않는 핏을 보고 아리송한 표정을 지었고, 이내 김원중에게 “너 한 번 입어볼래?”라며 같은 옷을 입어볼 것을 제안했다.화면을 통해 이를 보던 전현무는 “스타일리스나 모델들은 꼭 옷을 입혀놓고 ‘이런 옷이 아닌데’라고 말한다. 꼭 비교한다”고 말했고, 이시언은 “우리 애 데리고 가서 기죽였다”며 기안84를 감쌌다.이내 이시언은 전현무에게 “형수님 이상해요”라고 말했고, 전현무는 “나도 스트레스 많이 받아. 맨날 입혀놓고 옷이 왜 이러냐고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
걸그룹 마마무 화사 아닌 '사람 안혜진'의 리얼한 일상 공개!'나 혼자 산다'에 출연하는 마마무 화사의 싱글 라이프가 '꿀잼'을 예약했다.8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 화사가 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라고.무엇보다 '혼밥 레벨 만렙'을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 이에 출연자들의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 '나 혼자 산다'의 본방사수 욕구 또한 상승 중이다.뿐만 아니라 화사는 박나래의 '나래바' 뺨치는 '화자카야'를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 '나 혼자 산다'를 거쳐 간 무지개 회원들의 특징을 축약한 그 자체. 이들을 총망라한 완전체 캐릭터 화사의 싱글 라이프에 호기심이 증폭되고 있다.종 잡을 수 없는 매력부자 마마무 화사의 일상은 8일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.'나 혼자 산다' 화사 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
인생 2회 차를 의심케 하는 마마무 화사(사진)의 싱글 라이프가 공개된다.8일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 화사는 화려한 걸그룹 멤버의 모습을 완전히 내려놓은 리얼한 일상을 공개한다.이날 자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산, 시선을 강탈했다고. 
또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투 등으로 가식이란 없는 일상을 보여줬다는 후문. 
무엇보다 혼밥 레벨 만렙을 실감케 하는 화사의 곱창 먹방까지 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다.  
특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있을 예정. 외출 준비에 돌입한 화사는 메이크업에 쏟은 시간만 무려 1시간이었다고.이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 뿐만 아니라 화사는 박나래의 ‘나래바’ 뺨치는 ‘화자카야’를 선보이는 것은 물론 기안84를 비롯 무지개 회원들의 특징을 축약한 모습을 보였다. 화사의 싱글라이프는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
아이돌그룹 마마무 화사가 방송에서 ‘금손’의 진가를 발휘한다.MBC <나 혼자 산다>에서는 8일 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 화사의 빼어난 메이크업 비법을 안방에서 확인할 수 있을것으로 기대가 된다.외출 준비에 돌입한 화사는 노하우가 담긴 화장 고수의 실력을 발휘한다. 세간에 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 밀착 공개한다. 이를 통해 섬세한 손길로 완성된 ‘화사표 메이크업’의 비법이 시청자들에게 전달 될 예장이다.  
MBC 방송화면 이미지화사가 화장에 쏟는 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 그의 남다른 애정과 정성을 엿볼 수 있다. 예술혼이 깃든 화장을 하는 그녀의 비결은 무엇일지 시청자들 호기심을 자극하고 있다. 더불어 화사는 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 방송에 재미를 더 할 전망이다. 화사의 싱글라이프를 담은 <나 혼자 산다>는 8일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 화사 (사진= MBC 제공) 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 금손의 진가를 발휘한다.오늘(8일) 밤 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 특히 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 그녀의 아이 메이크업 스킬을 초 밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 보는 이들의 동공을 확장시킬 예정이다.      또한 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라고. 이에 예술혼이 깃든 그녀의 비결은 무엇일지 호기심을 자극하고 있다. 더불어 ‘화자카야’를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 ‘화자카야’ 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아내고 있으며 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다.  이처럼 블랙홀 같은 매력으로 본방사수를 부르는 화사의 싱글라이프는 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진출처= MBC) ‘나 혼자 산다’의 인기는 식을 줄 모르며 4주째 국민예능 프로그램 1위를 달리고 있다. ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’이 지난 6일부터 7일까지 남녀 23,963명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 14.8%로 지난 일주일(5/30~6/5)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위를 차지했다. 이는 동 시간대의 예능인 ‘하트시그널(3.1%)’과 ‘백종원의 골목식당(0.9%)’, KBS의 새로운 예능인 ‘거기가 어딘데??(0.2%)’를 제치고 부동의 1위를 달리고 있다. 2위는 ‘런닝맨(9.0%)’이 꼽혔는데, ‘나 혼자 산다’의 경우 여성 시청자들에게 인기가 많은 반면, ‘런닝맨’의 경우 남성 시청자들에게 인기가 많았다. 3위는 이번 주 예고편이 방송된 이후 더욱 더 화제를 모으고 있는 ‘미운우리새끼(7.2%)’가 차지했다. 이번 주 게스트로는 배우 ‘김수미’가 출연하며 남편과 30년째 스킨십을 못했다는 솔직한 70금 토크를 선보여 이번 주 시청률은 더 오르지 않을까 추측해본다. ‘아는형님’ 또한 7.2%로 3위를 차지했으며, 토크 위엄을 보여준 김신영과 신곡으로 돌아온 AOA의 설현, 지민이 나와 절친 케미를 보여줬다. 그 외에도, ‘1박2일(4.9%)’, ‘어서와, 한국은 처음이지?(3.8%)’, ‘하트시그널(3.1%)’등이 꼽혔다. 이번주 ‘하트시그널’ 방송은 출연자들의 마지막 데이트 장면으로 어떤 커플이 이루어질지 많은 관심을 사고 있다. 한편 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.63%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’에서 조사를 실시했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 걸그룹 마마무 화사가 '나 혼자 산다'에서 '금손' 메이크업 비법을 공개한다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 이날 외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 실력을 발휘한다. 무엇보다 화제가 되고 있는 화사의 아이 메이크업 스킬을 초밀착 공개, 섬세한 손길로 완성된 화사표 메이크업이 여성 시청자들의 관심을 높일 것으로 보인다. 
제작진에 따르면 화사는 여기에 쏟은 시간만 무려 1시간으로, 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있다고.화사는 '화자카야'를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 '화자카야' 음식에는 숨겨진 비밀과 함께 마마무 멤버들과의 비글미 넘치는 만남이 재미를 더할 전망이다. 화사는 또한 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산할 예정. 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 볼륨감 넘치는 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 평범한 홈웨어까지 친근한 조합으로 가식 없는 일상을 담을 예정이다.한편 화사가 출연하는 '나 혼자 산다'는 8일 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘나 혼자 산다’의 독주가 계속되고 있다.L.POINT 리서치 플랫폼 라임이 지난 6월 6일부터 6월 7일까지 남녀 23,963명에게 조사한 결과에 따르면 MBC ‘나 혼자 산다’가 14.8%로 지난 일주일 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 올랐다.동시간대 예능인 채널A ‘하트시그널(3.1%)’과 SBS ‘백종원의 골목식당(0.9%)’, KBS 2TV의 새로운 예능인 ‘거기가 어딘데??(0.2%)’를 제치고 부동의 1위를 차지한 것.2위는 SBS ‘런닝맨(9.0%)’이 꼽혔다. ‘나 혼자 산다’의 경우 여성 시청자들에게 인기가 많은 반면 ‘런닝맨’의 경우 남성 시청자들에게 인기가 많은 것으로 조사됐다.3위는 이번 주 예고편이 방송된 이후 더욱 더 화제를 모으고 있는 SBS ‘미운우리새끼(7.2%)’가, JTBC ‘아는형님’ 또한 7.2%로 3위에 올랐다. 그 외에도, ‘1박2일(4.9%)’, ‘어서와, 한국은 처음이지?(3.8%)’, ‘하트시그널(3.1%)’등이 꼽혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
마마무 화사가 MBC '나 혼자 산다'에서 금손의 진가를 발휘한다.ⓒMBC 마마무 화사가 MBC '나 혼자 산다'에서 금손의 진가를 발휘한다.8일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 자취 3년 차인 화사의 개성만점 싱글라이프가 방송된다. 걸크러시 아이콘으로 꼽히는 그녀의 메이크업 비법을 확인할 수 있어 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.최근 녹화에서 외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 실력을 발휘한다. 아이 메이크업 스킬을 공개한다.메이크업에만 1시간을 할애해 메이크업에 대한 화사의 남다른 장인정신을 엿볼 수 있을 것이라는 게 제작진의 설명이다.'화자카야'를 찾아올 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인에게 맛있는 요리를 해주기 위해 직접 장을 보고 음식을 준비한다. 모두를 폭풍흡입하게 만든 '화자카야' 음식에는 숨겨진 비밀이 있다고 해 궁금증을 자아낸다.8일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 기안84가 사과했다.8일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안 84의 '팬티 사건'에 대해 이야기를 나눴다.이날 전현무는 기안84의 일명 '팬티 사건'을 언급했다. '팬티 사건'은 앞서 전현무의 지목으로 아이스 버킷 챌린지에 참가한 기안84가 팬티 바람으로 영상을 촬영한 것.이에 박나래는 "내가 너무 놀라서 캡처해서 단톡방에 올리지 않았냐. 전회장님 함구하지 마시고 수습하라고"라며 "내가 단톡방에 '정말 리스펙트한다'고 했더니 그걸 또 찾아봤더라"고 폭로했다. 그러자 기안84는 "영어 좀 안 썼으면 좋겠다"고 한숨 쉬었다. 무지개 회원들은 "매주 사과한다. 사과84다. 애플84"라고 놀려 폭소케 했다.기안84는 "정말 그렇게 생각하지 못했는데 행동에 각별히 신경 써서 혼란스러운 상황 만들지 않고 열심히 하겠다. 죄송하다"고 말했다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 기안84가 방송 시작부터 사과해 웃음을 안겼다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 출연자들은 기안84의 변한 외모에 깜짝 놀랐다. 하지만 박나래는 기안84가 속옷 차림으로 아이스버킷 챌린지를 한 영상을 언급하며 그걸 보고 정말 깜짝 놀랐다고 말을 꺼넸다. 사과하라는 MC들의 말에 기안84는 "정말 생각을 그렇게 하지 못했는데 앞으로 행동에 각별히 신경써서 혼란스러운 상황을 만들지 않도록 하겠다. 죄송합니다"라고 사과했다. 그 말에 이시언은 "기안84는 매 주 사과한다"라고 전현무도 "이제는 오프닝 코너다"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
웹툰 작가 기안84가 적절치 못한 차림새로 아이스버킷 챌린지를 한 것에 대해 사과했다. 8일 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 색다른 차림이 눈길을 끌었다. 무지개회원들은 기안84의 차림을 보고 놀라자 기안84는 “혜진이 누나가 오늘 꾸며줬다”라고 말했다.이어 무지개회원들은 기안84의 ‘아이스버킷 챌린지’에 대해 언급했다. 전현무의 지목을 받고 아이스버킷 챌린지를 하게 된 기안84는 팬티차림으로 하게 된 것. 이에 박나래는 “저 그거 보고 너무 놀라서 단톡방에 올리지 않았나”라며 “지목한 전현무 씨는 이 사건에 함구하지 말고 수습해야 된다고 말했다”라고 말했다.기안84는 이에 대해 “행동에 각별히 신경 쓰도록 하겠다”라고 사과했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 걸그룹 마마무의 멤버 화사(본명 안혜진·24)가 '나혼자산다'에 출연했다.8일 MBC '나혼자산다' 방송에는 화사가 등장해 자신의 일상을 공개했다.화사는 축제현장에서 마마무 멤버들과 함께 라이브 공연을 선보였다.화사는 특색있는 보컬과 함께 랩과 춤 실력도 뽐냈다.공연 다음날 화사는 거실 침대에서 눈을 떴다. 일어나자마자 TV를 켠 화사는 중국 배우 장국영 영화를 감상했다.화사는 "장국영의 팬"이라며 "영화 '아비정전'을 봤는데 장국영님의 눈빛이 가슴을 파고들었다"고 밝혔다.이내 화사는 과자와 술이 가득한 주방으로 향해 시리얼을 타 먹었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마우의 화사가 장국영의 광팬이라고 밝혔다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 무지개 라이브 게스트로 출연했다.이날 화사는 아침에 눈을 뜨자마자 TV를 켜더니 장국영을 검색해 장국영 출연 영화를 보기 시작했다.멤버들은 영상을 보다가 깜짝 놀랐다. 화사는 장국영의 광팬이라서 그렇다고 설명했다.화사는 "'아비정전'에서 처음 봤다. 장국영님의 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속에 박혔다"며 장국영의 팬이 된 계기를 전했다.박나래는 화사에게 이상형도 장국영인지 물어봤다. 화사는 "이상형을 넘어선 경지다"라며 장국영을 향한 특별한 감정을 털어놨다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 그룹 마마무의 화사가 홍콩 영화배우 故 장국영의 팬이라고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 화사의 모습이 전파를 탔다.화사는 이날 일어나자마자 비몽사몽한 채로 故 장국영의 영화를 틀었다. 故 장국영의 팬이라고 고백한 그는 "1990년대 영화 '아비장전'을 보고 故 장국영에게 반했다. 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속을 파고 들었다"고 설명했다.이를 본 박나래는 "나이를 속인 것 아니냐"며 추궁해 웃음을 자아냈다. 이후 화사는 꾸밈 없는 민낯을 선보이며 털털한 면모를 과시했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 기안84가 ‘나 혼자 산다’ 오프닝부터 사과말을 전했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 마마무 멤버 화사의 개성만점 싱글라이프가 그려졌다.이날 기안84는 그동안 머리스타일과 다른 모습으로 등장해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.  
기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이어지는 오프닝에 박나래는 기안84의 아이스버킷 챌린지에 대해 언급했다. 박나래는 “아이스버킷 챌린지 영상보고 깜짝 놀랐다”고 말했다.사과하라는 MC들의 말에 기안84는 “정말 생각을 그렇게 하지 못했는데 앞으로 행동에 각별히 신경써서 혼란스러운 상황을 만들지 않도록 하겠다. 죄송합니다”라고 사과했다. 이에 이시언은 “기안84는 매주 사과한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84가 달라진 외모로 시선을 끌었다. 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 이전과 완전히 달라진 모습으로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 기안84는 화장도 하고 머리염색까지 한 가운데 출연해 이목을 집중시켰다. 이에 기안84는 “혜진이 누나가 꾸며줬다”고 설명했다. 이어 박나래가 기안84의 ‘아이스버킷 챌린지’의 속옷 논란에 대해 언급했다. 무지개회원들이 전현무의 지목을 받고 아이스버킷 챌린지를 하게 된 가운데 기안84가 팬티차림으로 참여했던 것. 박나래는 “저, 그거 보고 너무 놀라서 단톡방에 올리지 않았냐”라며 “지목한 전현무씨는 이 사건에 함구하지 말고 수습해야 한다”고 말했다. 이에 기안84가 “정말 생각을 그렇게 하지 못했다. 행동에 각별히 신경 써서 혼란스러운 상황을 만들지 않겠다”라고 공식 사과했다. 이에 이시언이 “매주 사과를 한다”라며 “기안84가 아니라 애플84”라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 ‘팬티 사건’을 사과했다. MBC 방송 캡처기안84가 팬티 바람으로 아이스 버킷 챌린지 영상을 촬영 한 것에 대해 사과했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 기안84의 '팬티 사과'를 언급했다. 전현무의 지목으로 아이스 버킷 챌린지에 참가한 기안84는 팬티 바람으로 영상을 찍어 올려 화제가 됐다. 박나래는 "해외에서 깜짝 놀라 단체 채팅방에 글을 남겼다"라고 말하며, "누리꾼들이 댓글로 '팬티84', '야인84'라고 하더라"고 웃었다. 박나래는 "단체방에 '기안84님 리스펙(존경합니다)'이라고 남겼더니 '리스펙' 뜻을 몰라 영어 사전 검색한 결과를 보내더라"라고 말했다. 이를 들은 이시언은 "나도 리스펙은 안다"고 말했고, 기안84는 "영어 좀 안 썼으면 좋겠다"며 괴로워했다. 한혜진은 "사과의 말을 전하라"고 했고, 이시언은 "매주 기안84의 사과로 오프닝을 시작한다"며 기안84의 별명을 '사과84', '애플84'라고 지어줬다. 기안84는 "앞으로 행동에 각별히 신경을 써서 혼란스러운 상황을 만들지 않겠다. 죄송하다"고 말했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 화사의 리얼한 일상이 공개됐다.8일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에는 마마무 화사가 출연해 리얼한 싱글 라이프를 공개했다.이날 화사는 침대에서 눈 뜨자마자 장국영 영화를 보면서 하루를 시작했다. 화사는 식탁도 없이 침대 위에서 아침으로 시리얼 대신 과자를 폭풍 흡입했다.화사의 100% 리얼 민낯을 본 박나래는 "누구시냐"고 물었고, 화사도 "너무 깜짝 놀랐다"고 말해 폭소케 했다.이 밖에도 화사는 "긴 손톱 때문에 최근 몰래 코를 파다가 잘못 찔러서 코피가 났다"며 털털한 모습으로 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 걸그룹 마마무의 멤버 화사(본명 안혜진·24)가 '나혼자산다'에 출연, 털털한 이미지 그대로의 일상을 보여주었다.8일 MBC '나혼자산다' 방송에는 화사가 등장했다.전날 마마무 공연을 끝낸 화사는 거실 침대에서 눈을 떴다. 일어나자마자 TV를 켠 화사는 자신이 좋아하는 중국 배우 장국영 영화를 감상했다.이내 화사는 과자와 술이 가득한 주방으로 향해 시리얼을 타 먹었다.평소 털털한 성격으로 알려진 화사는 이날 방송에서 매력을 뽐냈다.양치 대신 생수로 가글을 하는가하면 긴 머리를 상투를 튼 것처럼 묶어 웃음을 자아냈다.화사는 또 립밤을 바른 뒤 떨어트렸으나 줍지 않고, 침대에 누워 발을 긁는 등 인간적인 모습을 드러냈다.이어 옥상에서 이불을 턴 화사는 집에 들어와 선풍기 앞에서 땀을 말려 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처웹툰 작가 기안84가 사과84가 됐다. 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 최근 전현무에게 지목을 받아 하게 된 아이스버킷 챌린지 참여와 관련해 사과했다. 이날 방송에서는 전현무, 박나래 등이 기안84의 아이스버킷 챌린지를 하면서 속옷을 착용한 채로 한 것을 두고 사과하라고 했다. 박나래는 '나 혼자 산다'의 단체 대화방에 이 같은 소식을 알렸다고 털어놓기도 했다. 기안84는 일명 '팬티 사건'으로 불린 이 일과 관련해 "정말 생각을 그렇게 하지 못했는데, 행동에 각별이 신경을 써서 열심히 하겠습니다. 감사합니다"고 말했다. 이에 '나 혼자 산다' 멤버들이 왜 감사의 말을 하느냐고 했고, 기안84는 곧 "죄송합니다"라고 했다. 기안84의 사과를 두고 전현무, 박나래 등 '나 혼자 산다' 멤버들은 "사과84"라고 놀렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진이 화사의 점을 따라하겠다고 말했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 247회에는 화사의 점을 매력으로 꼽는 전현무의 모습에 자신도 도전하겠다고 말하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 
화사는 이날 외출을 위해 본격적으로 메이크업에 돌입했다. 안혜진에서 화사로 변신하는 시간. 그녀의 매력포인트이기도 한 점을 그려나가는 모습에 출연진들은 “지금도 그린 거냐”라고 물었다.화사는 “원래 점이 있는데 더 진하고 또렷하게 그린다”고 말했다. 한혜진은 “우리는 점을 메꿔서 없애는데”라고 말하자 화사는 “저는 점을 좋아해서 더 진하게 그린다”라고 설명했다. 전현무는 “그게 포인트죠. 화사씨는 잘 어울리니까”라고 칭찬했다.한혜진이 이에 “그럼 나도 여기 찍어야겠다”라고 말하자 전현무는 “그건 나랑 얘기하고 해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “점을 왜 찍어 짜장면 먹는 것도 아니고”라며 전현무가 장난을 치자 한혜진은 “왜 나만 짜장면이야”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에 출연한 화사가 일부러 점을 진하게 하는 이유를 소개했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 화사의 특별한 화장을 본 전현무가 연인 한혜진에게 다른 태도를 보여 웃음을 안겼다.화장을 시작한 화사가 얼굴에 있는 점을 더 진하게 칠하자 한혜진은 "보통 화장으로 점을 가리지 않느냐"라고 물었고 화사는 "저는 점을 좋아한다"라고 대답했다. 그 말에 전현무는 "나는 찬성이다"라고 이야기했다. 전현무의 말에 한혜진은 "그럼 나도 여기 찍어야겠다"라고 얼굴을 가리켰고 전현무는 "그건 나랑 얘기하고 해"라고 하며 "점을 왜 찍어. 짜장면 먹는 것도 아니고"라고 다른 태도를 보여 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마마무 화사가 혼자서 곱창 먹방을 선보였다. 8일 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사의 일상이 공개됐다.이날 풀메이크업을 하고 화사가 찾아간 곳은 곱창집. 이에 무지개회원들은 “혼자서 곱창을 먹나?”라고 말했다. 이에 화사는 “평소에 삼겹살도 혼자 먹으러 간다. 살과 기름을 적절히 먹고 싶을 때는 혼자 먹으러 간다”라고 말했다. 화사는 제작진과의 인터뷰에서 “저는 내장 쪽을 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창, 천엽도 맛있다”라고 말했다. 맛있게 곱창을 먹는 화사의 모습을 보면서 이시언은 “지금까지 본 먹방 중에 가장 먹고 싶은 먹방이다”라고 말했다. 이에 전현무는 “곱창집 가야겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 그룹 마마무의 화사가 홀로 곱창집을 찾았다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 화사의 모습이 전파를 탔다.화사는 이날 혼신의 메이크업을 마친 뒤 집을 나섰다. 모델 포스를 풍기며 걸어가던 그의 발걸음은 곱창집에 멈췄다. 혼밥(혼자 밥 먹기)을 못하는 박나래는 그의 모습에 놀라움을 감추지 못했다.하지만 화사는 홀로 고기집에 가는 걸 선호한다고 밝혔다. 그는 "비계랑 살코기랑 적당히 분배된 고기들을 좋아한다. 눈치 없이 먹어도 되니까 좋다"며 혼밥에 대해 극찬했다. '장기 찬양'도 이어졌다. 그는 "저는 장기를 좀 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창, 천엽도 맛있다"며 군침을 삼켰다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 마마무 화사가 민낯을 공개했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사의 리얼한 싱글 라이프가 공개됐다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 화사는 기상과 동시에 장국영이 출연한 영화를 감상하며 과자를 폭풍 흡입했다. 화사의 민낯이 공개되자 박나래는 "진짜 누구시죠?"라며 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 화사의 긴 손톱을 보고는 "코를 못 파지 않냐"고 질문을 던졌다.이에 화사는 "몰래 혼자 파다가 잘못 찔러서 코피가 났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 걸그룹 마마무의 멤버 화사(본명 안혜진·24)가 '나혼자산다'에 출연했다.8일 MBC '나혼자산다' 방송에는 화사가 등장해 털털한 일상을 공개했다.마마무는 이날 방송에서 점심으로 혼자 곱창을 먹어 MC들의 눈길을 끌었다.평소 '혼밥'마니아라고 밝힌 화사는 "삼겹살도 먹고 싶으면 혼자 먹으러 간다"고 말했다.홀로 곱창집을 찾은 화사는 소곱창 2인분을 시켜 야외 테이블에서 '먹방'을 펼쳤다.화사는 곱창 전골과 볶음밥까지 추가했다. MC들은 입맛을 다셨다. 이시언은 "이때까지 봤던 먹방 중에 제일 맛있어 보인다"고 말했다.화사는 "장기가 맛있더라"며 "염통, 간, 천엽 등을 좋아한다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 마마무 화사가 곱창 먹방을 선보였다.화사는 8일 MBC ‘나혼자산다’에 게스트로 출연했다. 이날 화사는 홀로 식당을 찾아 곱창 먹방을 즐기는 모습을 보였다. 구운 곱창을 종지에 모아두는 화사의 모습에 박나래는 “선수다. 보라, 뜨거울까봐 미리 꺼내놓는 거”라며 웃었다. 여기에 곱창전골 먹방까지 더해지면 무지개회원들은 화사를 ‘고독한 미식가’ ‘백종원 같다’라고 칭했다. 화사는 “나는 장기 쪽이 맛있더라. 간, 막창, 대엽, 천엽 등”이라며 이색 입맛도 공개했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 화사의 민낯이 공개됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 마마무 멤버 화사의 개성만점 싱글라이프가 그려졌다.이날 화사의 민낯이 보여지자, 박나래는 “진짜 누구시죠?”라고 놀랐다. 화사는 자신의 영상을 보면서 “저도 놀랐다”고 부끄러워했다.  
‘나 혼자 산다’ 화사 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 화사의 민낯 뿐만 아니라 긴 손톱도 눈길을 끌었다. 한혜진은 “코를 못 파지 않냐”고 물어봤다. 이에 화사는 “아니다”라며 “촬영하다 보면 먼지가 가끔씩 많이 껴 있는 느낌이지 않나. 몰래 혼자 파다가 잘못 찔렀다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 화사는 혼자 곱창집을 찾아가 곱창 2인분과 곱창전골, 볶음밥을 먹는 모습을 소탈하게 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 연인 한혜진에 대해 폭로했다. 8일 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트 중인 한혜진에 대해 폭로했다.전현무는 “한혜진이 다이어트를 한다며 예민해질 수 있다고 하더라. 그래서 각오를 하고 있었는데 야식을 시켜 먹더라”고 말했다.이시언은 “술도 마시냐”라고 하자 전현무는 “술은 기본이다”라고 말했다.이에 박나래도 “저번에 멤버들이랑 고기 먹을 때 기안84님이 조금 늦게 오지 않았나. 보통 그러면 조금 기다렸다가 먹는데 한혜진 언니가 고기가 끊기면 안 된다고 다른 쪽에 구워달라고 말했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
화사가 장국영의 광팬이라고 밝혔다.마마무 화사가 장국영의 광팬이라고 밝혔다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사의 일상이 그려졌다. 화사는 일어나자마자 TV를 켜더니 장국영의 영화를 봤다. 화사는 "'아비정전' 때 장국영 님의 눈빛이 제 가슴을 파고들었다"라며 장국영의 광팬이라고 밝혔다. 이에 박나래가 "나이가 몇이냐"라고 물었더니 "24살"이라고 답했고, 출연진들은 장국영을 잘 모를 나이 아니냐며 나이 의혹을 제기했다. 화사는 밥을 먹은 뒤에도 거실에 다시 누워 장국영의 노래를 따라 불러, 장국영의 열혈한 팬임을 인증했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처걸그룹 마마무의 멤버 화사의 싱글라이프가 공개됐다. 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사의 일상이 공개됐다. 이날 화사의 싱글라이프는 털털함 그 자체였다. 이불 털 때는 의식이 흐르는 대로 몸을 움직여 이불을 쳤다. 한바탕 몸을 움직인 후 더워지자 선풍기 앞에 섰다. 티셔츠를 벌린 후 바람을 쏘이는 등 소탈 그 자체였다.이를 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 "20년 만에 처음 본다"고 해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 머리를 틀어올린 후에 머리가 앞으로 쏠리자 아예 드러누워 휴식을 취했다. 다시 하기 귀찮음에 누워 버린 것. 잠시 멍하니 있기도 하는 등 털털한 모습을 여과 없이 드러냈다. 이후 식사를 하러 간 화사. 곱창을 먹는 그녀는 혼자였다. 쩝쩝 소리를 내면서 음식을 흡입하는 그녀는 "사장님, 볶음밥 하나만 해주세요"라고 했다. 거칠 것 없이 음식을 먹는 그녀의 모습은 보는 이들의 침샘을 자극했다. 화사는 자신의 식성에 대해 "장기 쪽이 맛있다"면서 염통 등을 좋아한다고 했다. 걸그룹이지만 감출 것 없이 자신을 드러낸 그녀였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 8일 오후 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬)에서는 마마무 화사가 무지개 라이브 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 “핫한 걸그룹 멤버”라며 화사를 소개했다. 화사는 무대 위 카리스마와 달리 활짝 웃는 모습으로 스튜디오에 등장, 본명을 묻는 말에 “안혜진”이라고 대답했다. 화사는 화려했던 무대를 끝낸 다음날, 아침에 눈을 뜨자마자 어두컴컴한 집안에서 리모컨을  찾아 TV를 켜더니 장국영을 검색해 장국영 출연 영화를 보기 시작했다. 장국영 세대가 아님에도 불구하고 그에 대한 각별한 애정을 드러내며 모두를 화들짝 놀라게 했다. 이어 화사는 “장국영의 광팬이라서 그렇다”며 “‘아비정전’에서 처음 봤다. 장국영님의 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속에 박혔다”라고 장국영의 팬이 된 계기를 전했다.박나래가 “이상형도 장국영인지”라고 묻자, 화사는 “이상형을 넘어선 경지다”라며 장국영을 향한 특별한 감정을 털어놨다. 또한 민낯으로 주방에서 우유에 과자를 말아 나온 화사는 화장을 지운 모습이 무대 위와 사뭇 달라 모두를 충격에 빠트렸다. 더군다나 상투머리까지 선보이며 큰 웃음을 안겼다. 이에 출연진들은 “여자 기안 아니냐”며 기안84에 빗대 말했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래/사진=기안84 인스타그램웹툰작가 기안84가 MBC ‘나혼자산다’ 회식 현장을 공개했다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 술병을 품에 껴안고 어딘가를 응시하고 있다. 특히 술에 취한 듯 빨개진 박나래의 얼굴이 눈길을 끈다. 이를 본 네티즌들은 “박나래 너무 귀엽다”, “나래언니 얼굴 볼이 발그레해요”, “‘나혼자산다’ 멤버들이랑 회식하면 재밌겠다” 등 다양한 반응을 보였다.한편 8일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 마마무의 화사가 출연해 메이크업 비법을 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김수형 기자] 화사의 반전 모습이 웃음을 안겼다. 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 게스트로 화사가 출연했다. 무지개 회원들은 "오늘 현역 걸그룹, 핫한 그녀다"면서 스튜디오를 화사하게 밝혀줄 마마무 화사를 소개했다.  매력적인 마스크는 물론 걸크러쉬 대명사로 불리는  비글미 그룹 마마무의 센 언니를 담당하는 화사였다.  화사는 "TV 안에 들어온 기분"이라며 본명은 안혜진이라 전했다.  영상 속에서는 축제의 젊은이 가득한 5월초 여름밤, 대세 걸그룹 마마무가 행사장을 찾은 모습이 그려졌다. 대학축제 섭외 1순위인 마마무였다. 이름에 맞게 라이브를 훌륭하게 선보인 화사 모습도 그려졌다.  화려한 공연후, 마마무 화사는 다음날 일어나자마자 TV를 켰다. 장국영의 광팬이란 스물 네살 화사는 아침부터 장국영 영화를 켰다.  화사는 "아비정전 보고 반했다, 눈빛이 파고 들었다"면서 이상형을 넘은 경지라 했다. 화사는 묵직하게 상투를 틀 듯 머리를 높이 묶었고, 이를 본 무지개회원들은 "왜 포청천처럼 그러냐"며 놀라워했다.  뭐가 되었든 그만큼 시선을 끄는 비주얼이었다.   화사는 마시던 물로 가글하듯 목을 축이며, 식물들에게도 물을 줬다. 이어 갑자기 립글로스를 집어들어 입술에도 수분을 추겼다. 이어 화사의 옷방이 그려졌다. 넘쳐나는 화장품과 향수가 가득했다. 갑자기 화사는 옷방에서 춤을 추기 시작, 묶은 상투가 흔들려 웃음을 안겼다. 속옷처럼 보이는 의상과 수영복 의상까지 과감한 화사의 스타일을 느낄 수 있는 옷들을 걸치며 정리를 시작했다. 화사는 이불을 들고 옥상으로 향했다. 이불을 털려고 했으나 잘 되지 않자 제자리에서 방방 뛰며 이불 뒤집기를 시도, 하지만 이 역시 실패했다. 화사는 자신의 모습을 보며 "머슴같다"고 말해 웃음을 안겼다. 이번엔 화장실에서 세안을 마치고 부엌으로 향했다. 갑자기 밥상을 가지고 온 화사는 화장품들을 들고 자리를 잡고 화장을 시작했다.  이마와 턱을 치는 화사의 화장법에 크게 공감,  피부화장부터 아이라인 음영까지 기초가 튼튼한 화사의 화장법이었다. 화사는  점심부터 곱창집에 찾았다. 화사는 "삼겹살도 먹고싶으면 그냥 혼자간다"면서 혼자 눈치없이 먹어도 된다며 역시 '혼.곱'을 주문했다.  이에 기안84는 "크게 이해한다"며 공감했다. 혼자 곱창도 모자로 야외까지 자리를 이동한 화사는 염통부터 한 입하더니 세상 행복한 미소를 지었다.  소스 종지에 곱창을 미리 옮겨넣는 등 먹방의 고수였다.  화사는 "장기 쪽이 맛있다"면서 내장을 장기라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 염통, 간, 막창, 대창, 천엽을 언급하며 남다른 십성을 보였다.  뚝배기 곱창전골까지 푸짐한 한상이었다. 마지막 볶음밥까지 완벽하게 한 끼를 즐기자, 박나래는 "고독한 미식가다"고 말해 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다 ' 방송화면 캡쳐
무대 위에만이 아니다, 화사의 집에서도 흥이 폭발했다. 8일 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사의 일상이 그려졌다.  
화사는 이날 일어나자마자 비몽사몽한 채로 故 장국영의 영화를 틀었다. 화사는 “장국영의 팬이다. 1990년대 영화 ‘아비장전’을 보고 故 장국영에게 반했다. 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속을 파고 들었다”라고 말했다. 이를 본 박나래는 “나이를 속인 것 아니냐”며 추궁해 웃음을 자아냈다. 이후 화사는 꾸밈 없는 민낯을 선보이며 털털한 면모를 과시했다.화사는 좀처럼 침대에서 벗어나지 않았다. 아침식사도 침대 위에서도 해결을 했다. 화사의 생활을 보면서 기안84는 “나랑 비슷하다. 의식의 흐름대로 살아가는 것 같다”라고 말했다. 이후 화사는 메이크업을 하기 시작했다. 박나래는 “원래 메이크업을 잘 하신다”라고 말했다. 이들은 화사의 메이크업 과정을 보며 감탄했다.  
풀메이크업을 하고 화사가 찾아간 곳은 곱창집. 이에 무지개회원들은 “혼자서 곱창을 먹나?”라고 말했다. 이에 화사는 “평소에 삼겹살도 혼자 먹으러 간다. 살과 기름을 적절히 먹고 싶을 때는 혼자 먹으러 간다”라고 말했다. 화사는 제작진과의 인터뷰에서 “저는 내장 쪽을 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창, 천엽도 맛있다”라고 말했다. 맛있게 곱창을 먹는 화사의 모습을 보면서 이시언은 “지금까지 본 먹방 중에 가장 먹고 싶은 먹방이다”라고 말했다. 이에 전현무는 “곱창집 가야겠다”라고 말했다. 곱창을 먹은 뒤 화사는 장을 보러 갔다. 마마무 멤버들을 초대한 것. 화사는 스튜디오에서 “마마무 멤버들이 박나래를 너무 좋아한다. 그래서 ‘나래바’를 정말 가보고 싶어한다”라며 “그래서 내가 ‘화자카야’를 만들었다”라고 말했다. 
‘화자카야’의 주인 화사는 자신이 만든 음식이 아닌 배달 음식을 시켜 자신이 만든 것처럼 보이게 했다. 이에 박나래는 “이건 용납할 수 없다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 화사의 집에 모인 마마무 멤버들은 흥을 폭발시켰다. 멤버들은 풍부한 가창력을 폭발시켰다. 뒤이어 멤버들은 화투를 쳐 웃음을 자아내기도 했다. 화사는 “마마무는 가족이고 친구는 초월한 것 같다. 세상에서 가장 코드가 잘 맞는 사람들이다”라고 말했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 그룹 마마무의 화사가 가식 없는 1인 가구의 일상을 공개했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 화사의 모습이 전파를 탔다.화사는 이날 일어나자마자 비몽사몽한 채로 故 장국영의 영화를 틀었다. 故 장국영의 팬이라고 고백한 그는 "1990년대 영화 '아비장전'을 보고 故 장국영에게 반했다. 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속을 파고 들었다"고 설명했다. 이를 본 박나래는 "나이를 속인 것 아니냐"며 추궁해 웃음을 자아냈다. 화사의 일상에서 가식은 찾아 볼 수 없었다. 그는 꾸밈 없는 민낯을 공개하며 털털한 면모를 과시했다. 양치 대신 물로 가글하거나 긴 손톱으로 거침없이 다리를 긁었다. 상투 머리를 한 그의 모습은 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 영상을 보던 화사는 "긴 손톱으로 몰래 코를 파다가 코피까지 난 적 있다"고 고백해 폭소를 유발했다.혼자 힘겹게 이불을 털고 바닥에 누워 멍 때리는 그의 모습은 1인 가구의 공감을 자아냈다. 전현무는 선풍기에 옷을 대고 있는 화사를 보고 "20년 전에나 본 장면"이라며 포복절도했다. 옷장을 정리하던 화사는 무대 의상을 직접 구입해 스타일링한다고 전했다. 이에 박나래는 "화사의 무대 의상을 자주 본다. 너무 좋다"며 그의 남다른 패션 감각을 칭찬했다. 화려한 메이크업 스킬도 돋보였다. 그는 "음영을 많이 넣는 편"이라며 섬세한 손길로 화장을 시작했다. 이어 점에 덧칠하는 모습을 보여 놀라움을 안겼다. 화사는 "점이 원래 있지만 연해서 진하게 만든다"며 "나는 점이 있는 게 좋다"고 설명했다. 그는 혼신의 메이크업을 마친 뒤 집을 나섰다. 모델 포스를 풍기며 걸어가던 그의 발걸음은 곱창집에 멈췄다. 혼밥(혼자 밥 먹기)을 못하는 박나래는 그의 모습에 놀라움을 감추지 못했다.하지만 화사는 홀로 고기집에 가는 걸 선호한다고 밝혔다. 그는 "비계랑 살코기랑 적당히 분배된 고기들을 좋아한다. 눈치 없이 먹어도 되니까 좋다"며 혼밥에 대해 극찬했다. '장기 찬양'도 이어졌다. 그는 "저는 장기를 좀 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창, 천엽도 맛있다"며 군침을 삼켰다. 볶음밥까지 야무지게 먹은 그는 '화자카야'의 영업을 준비했다. 화사는 "나래바에서 손님을 맞이하는 모습이 너무 좋았다. 멤버들을 위해 화자카야의 오픈을 결심했다"며 영업하게 된 계기를 밝혔다. 그러나 이내 배달 음식으로 상을 차리는 화사에게 박나래는 실망을 감추지 못했다. 마마무가 도착하자 조용하던 화사의 집은 시끌벅적해졌다. 예사롭지 않은 등장이었다. 마마무의 솔라, 문별, 휘인은 특유의 '비글미'를 뽐내며 존재감을 드러냈다. 그들은 노래를 부르고 술과 함께 게임을 진행했다. 화투로 이어진 흥은 그들의 승부욕에 불을 지폈다. 화기애애한 네 사람의 모습은 훈훈함을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안84가 인정한 화사의 일상이 그려졌다.8일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 화사와 마마무의 모습에 감탄하는 기안84의 모습이 그려졌다. 
마마무 멤버들은 화사의 화자카야에서 영원히 끝나지 않을 것 같은 밤을 보냈다. 화사는 이제 그만 돌아가라며 멤버들의 등을 떠밀었지만, 멤버들은 좀처럼 돌아갈 생각이 없어보였다. 마지막까지 질척거리는 멤버들의 모습에 화사는 현관문을 닫으며 응수해 웃음을 자아냈다.화사의 민낯, 상투머리, 나홀로 곱창먹방, 마마무의 음주가무까지 모든 것을 지켜본 기안84는 “모든 출연자 중에 제일 리얼했던 것 같아요”라며 “여자도 나랑 비슷하게 살 수 있구나”라고 말했다.박나래는 “저 친구는 내 과다”라며 “이런 생각을 했어요. 제자로 들이고 싶다”라며 애정공세를 했다. 한편 무지개 회원들은 다음에도 화사가 꼭 출연해줬으면 한다는 뜻을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 마마무 화사, 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 마마무 화사가 멤버들 향한 깊은 애정을 드러냈다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 화사가 마마무 멤버들과의 일상을 공개했다. 이날 화사는 자신의 집으로 멤버들을 초대해 즐거운 시간을 보냈다.  화사는 마마무에 대해 “멤버들은 가족이다. 친구는 초월했다”라며 깊은 애정을 과시했다.이어 화사는 “세상에서 그렇게 코드 잘 맞는 사람 만나기도 힘들 것 같다”고 덧붙였다. 끝으로 리얼한 화사의 일상을 본 박나래는 “저 친구는 내 과라고 생각했다. 제자로 들이고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 화사의 털털하고 개성만점의 싱글라이프가 공개됐다. 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 마마무 화사의 반전 싱글라이프가 전파를 탔다. 이날 걸크러쉬의 표본인 마마무 화사의 자취 3년 일상이 무지개 라이브를 통해 공개됐다. 그는 축제 무대에서 폭발하는 카리스마를 선보인 데 이어 다음날 아침 일상은 침대와 한 몸이 된 반전 모습을 선보여 시선을 강탈했다. 180도 다른 화사의 민낯을 본 박나래는 "진짜 누구시죠?"라며 깜짝 놀랐다. VCR로 자신의 모습을 본 화사도 "저도 놀랐다"며 당황스러워했다.  게다가 화사는 침대에 누워 TV를 켜서 장국영 영화 감상에 빠졌다. 그는 인터뷰에서 “아비정전을 보고 장국영의 눈빛이 제 가슴을 파고들었다"며 장국영의 광팬이라고 밝혔다. 이에 박나래가 "나이가 몇이냐"라고 묻자 화사는 "24살"이라고 답했다. 이에 무지개 회원들은 ”장국영을 잘 모를 나이 아니냐“며 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 일어나서 주방으로 갔고 술로 가득 찬 냉장고가 공개돼 박나래의 나래바를 방불케 했다. 화사는 “밥 해먹는 스타일이 아니다”며 거실에 놓인 침대 위에서 시리얼 먹방을 했고, 다시 방바닥에 누워서 장국영의 노래를 따라 불러, 장국영의 열혈 팬임을 인증했다. 무엇보다 화사의 유난히 긴 손톱이 눈길을 끌었는데 한혜진이 "코를 못 파지 않냐"고 묻자 화사는 "며칠 전에 낫다. 촬영하다 보면 먼지가 많이 껴 있는 느낌이 있다. 몰래 혼자 파다가 코를 잘못 찔러서 피가 났다"고 말하며 웃었다. 또한 화사는 긴 머리를 헤드뱅잉으로 독특하게 묶어 올려 폭소케 했다. 전현무와 박나래는 "대역 죄인 아니냐" "판관 포청천 같다" 등의 반응을 보였다. 게다가 그는 밥을 먹고 물로 양치해서 가글하고 그 물을 화분에 부어주는 등 털털한 면모를 드러내 웃음을 안겼다. 한편 그런 화사가 무려 1시간에 걸친 메이크업을 하고 나선 곳은 다름아닌 곱창집이었다. 그는 혼밥만렙을 달성하는 초고난도 혼곱 먹방으로 무지개 회원들의 침샘을 폭발시켰다. 이에 전현무가 “백종원씨 못지않은 미식가”라고 하자 박나래가 “고독한 미식가”라며 맞장구를 쳤다.그런가하면 화사는 평소 나래바를 보고 동경했다면서 집에 만든 ‘화자카야’를 공개해 모두를 놀라게 했다. 이후 화사는 마마무 멤버들을 집으로 초대해 맛있는 요리를 해주려고 직접 장을 보고 음식을 준비했다. 하지만 마트에서 장을 본 재료는 모두 장식용이고, 메인 메뉴는 모두 배달음식으로 밝혀졌다. 이를 본 박나래가 “같은 업장하는 사람으로서 소름끼치는 일”이라며 혀를 내둘렀다. 화사가 배달음식을 그릇에 옮겨 담아 완전범죄를 한 가운데 솔라, 문별, 휘인이 등장해 비글미 넘치는 화자카야가 펼쳐졌다. 마마무 멤버들은 최신 버전의 권주가를 비롯해 타짜를 방불케하는 게임으로 시끌벅적 혼을 쏙 빼놨다. 화사는 인터뷰에서 “진짜 그렇게 코드 잘 맞는 사람을 만나기 쉽지 않다”라며 멤버들에 대한 애정을 드러냈고 기안84 역시 “지금까지 출연자 중에서 제일 리얼했다”며 화사의 개성만점 반전일상에 공감을 표해 눈길을 끌었다. 그런가하면, 한혜진이 기안84를 ‘패피’로 만들어주려고 스타일리스트로 나선 모습이 그려졌다. 특히 한혜진은 모델 김원중과 함께 기안84의 새로운 옷 스타일을 제안해 눈길을 끌었다. 하지만 한혜진은 기안84의 핏을 보고 “이런 옷이 아니었는데”라며 김원중에게 같은 옷을 입게 하고 비교해 웃음을 자아냈다. 이를 본 전현무가 “스타일리스나 모델들은 꼭 옷을 입혀놓고 ‘이런 옷이 아니다’라고 한다”고 말했고 급기야 이시언이 “우리 애, 데리고 가서 기죽였다”며 기안84를 감싸 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트 중인 한혜진에 대해 폭로했다.8일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 출연해 일상을 공개했다.이날 화사는 혼자 곱창을 먹으러 갔다. 이를 지켜보던 전현무는 갑자기 미소를 지으며 “한 2주 전에 한혜진이 다이어트를 시작해야 된다면서 예민하니까 이해해 달라고 하더라”고 말을 시작했다.이어 전현무는 “그래서 잔뜩 각오하고 있었는데 밤에 살벌하게 야식을 시켜 먹더라”고 폭로해 웃음을 유발했다. 이어 이시언이 “술도 마시냐”라고 하자 전현무는 “술은 기본이다”라고 말했다. 이에 박나래도 “저번에 멤버들이랑 고기 먹을 때 기안84님이 조금 늦게 왔다. 그러면 보통 조금 기다렸다가 먹는데, 한혜진 언니는 ‘다음 사람 오니까 옆에 있는 불판에 고기 구워 주세요. 끊기는 거 싫어요’라고 했다”고 말했다.이에 한혜진은 민망해 하며 웃음을 감추지 못했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 겸 디자이너 김원중이 전현무의 옷태가 달라졌다고 언급했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 한혜진의 부탁으로 기안84의 스타일링을 돕는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 기안84의 스타일을 바꿔주기 위해 숍으로 들어갔다. 숍 안에서 김원중이 기다리고 있었다.기안84는 김원중의 훈훈한 비주얼에 "되게 멋있다"고 감탄을 했다. 김원중과 한혜진은 기안84의 변신을 위해 머리를 맞댔다.기안84는 앞서 전현무와 함께 옷을 샀던 얘기를 꺼냈다. 김원중은 전현무가 언급되자 "혜진 누나를 만나고 옷태가 달라졌더라"고 말했다. 한혜진은 쑥스러워하면서도 내심 기분이 좋은 눈치였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김원중이 한혜진과 연애 중인 전현무를 칭찬했다. MBC 방송 캡처한혜진이 기안84를 변신시켰다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 웹툰 작가 기안84의 스타일을 변신시켜주기 위해 따로 만났다.한혜진은 기안84와 함께 모델 김원중이 하는 옷 가게를 찾았다.  한혜진은 "항상 같은 옷을 입는 기안84가 마음에 걸렸다"며 그를 만난 이유를 전했다. 한혜진은 이어 "모델로서 사진을 찍을 때 불분명한 시선 처리를 보면 참을 수 없다. 대부분 카메라를 보고 있는데 현재 포털 사이트에 있는 기안84의 프로필 사진을 보면 항상 이상했다. 다시 찍어주고 싶었다"고 말했다. 기안84는 한혜진의 진심에 감동했고 "전에 전현무 형이랑도 같이 쇼핑을 왔었는데 그때는 둘 다 이상했다"고 덧붙였다. 이를 들은 김원중은 "그래도 전현무 씨는 달라졌다"라며 "혜진 누나를 만나기 전과 후가 다르다. 옷태가 달라졌다"라고 말해 한혜진을 미소 짓게 했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 싱글라이프를 공개했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 무지개 라이브에 등장해 눈길을 끌었다.이날 화사는 일어나자마자 장국영 영화를 보며 아침식사로 우유와 인디언 과자를 먹었다. 긴 머리를 상투처럼 틀어 올리고는 친근한 민낯 비주얼로 설거지를 했다. 화사의 머리가 워낙 긴 탓에 상투가 계속 내려왔다.화사는 거실에 화장대를 세팅해놓은 뒤 메이크업을 시작했다. 그제야 모두가 다 아는 마마무 막내로 돌아온 화사는 혼자 곱창집으로 향했다. 멤버들은 혼곱을 하려는 화사를 보고 놀랐다.화사는 평소에도 삼겹살이 먹고 싶으면 혼자 가서 먹는다고. 화사는 야외 테이블에 앉아 곱창 2인분에 곱창전골, 볶음밥까지 폭풍먹방을 선보였다.화사는 마트에 들려 식재료를 구입해 집으로 돌아왔다. 다시 상투머리를 하고 주방에서 칼질을 했다. 나래바를 벤치마킹한 일명, 화자카야를 열기 위해서였다. 화사는 스스로 칼질에 만족스러워하더니 정작 배달음식으로 한 상으로 차렸다.화사의 집에 도착한 솔라, 문별, 휘인은 화자카야에 들어서기도 전에 흥을 폭발시키며 단체로 비글미를 뽐냈다. 화사는 깔라만시 술을 제조해 언니들에게 한 잔씩 돌렸다. 이벤트로 가무타임이 이어졌다. 휘인과 화사가 노래를 부르며 분위기를 달궜다.화사는 동양화 게임을 통해 타짜 기질을 드러냈다. 박나래와 한혜진은 마마무의 게임 현장을 지켜보며 중계를 하기에 이르렀다. 화사는 언니들을 상대로 완벽하게 승리했다. 마마무 멤버들은 화사의 침대에 누우며 집으로 가지 않으려 했다. 화사는 멤버들을 가까스로 돌려보냈다.화사는 마마무 멤버들에 대해 "가족이다. 친구를 넘어섰다. 그렇게 코드가 잘 맞는 사람들 만나기가 힘들지 않으냐"고 남다른 애정을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 화사와 기안84의 리얼한 일상이 공개됐다.8일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에는 마마무 화사가 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 화사는 일어나자마자 장국영의 영화로 하루를 시작했다. 100% 완벽한 민낯을 드러낸 화사의 모습에 박나래는 "누구냐"고 물었고, 화사는 "너무 깜짝 놀랐다"며 털털하게 웃었다. 식탁도 없이 침대 위에서 아침으로 시리얼 대신 과자를 먹던 화사는 의식의 흐름대로 움직이기 시작했다. 스트레스를 푸는 것처럼 거칠게 이불을 털기도 하고, 긴 머리를 한 방에 묶어 큼직한 상투 머리를 만들거나 바닥과 한 몸이 된 듯 누워서 멍 때리는 등 인간미(?) 넘치는 모습을 보였다.이어 외출 준비에 돌입한 화사는 특급 노하우가 담긴 초고수의 메이크업 실력을 발휘해 눈길을 끌었다. 머리부터 발끝까지 '걸크러시 아이콘'으로 변신한 화사가 도착한 장소는 곱창집. 화사는 야외 테이블에서 홀로 곱창을 폭풍 흡입하며 '혼밥 레벨 만렙'임을 드러내 모두를 놀라게 했다.이후 간단하게 장을 본 후 집으로 돌아온 화사는 '화자카야' 오픈을 준비했다. 화사는 "화목할 화(和)를 사용한 화자카야다. 나래바의 모습을 보고 너무 좋았다. 멤버들도 가고 싶어 해서 나라도 만들자고 해서 화자카야를 오픈했다"고 설명했다. 그러나 화사는 모든 음식을 배달 음식으로 해결해 웃음을 안겼다.화사의 배달 음식 한 상이 차려진 후 마마무 멤버들이 집을 찾았다. 등장부터 비글미 넘친 마마무 멤버들은 음주가무를 신명 나게 즐기고, 고스톱까지 이어가며 흥 넘치는 하루를 마무리했다. 화사는 "멤버들은 가족이다. 친구를 초월한 것 같다. 그렇게 코드 잘 맞는 사람들 만나기도 힘든 것 같다"며 애정을 드러냈다. 
한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신했다. 한혜진은 "내가 직업이 모델이다 보니까 기안이 같은 옷만 입고 나오는 게 아쉬운 게 있었다. 포털사이트 프로필도 바꿀 겸 나의 욕심일지도 모르지만 기안이를 탈바꿈 하고 싶다"고 말했다.한혜진은 기안84를 이끌고 김원중의 쇼룸으로 향했다. 한결같은 옷만 선호하는 기안84에게 한혜진은 "평소의 너를 버려"라고 돌직구를 날렸다. 기안84도 "혜진 누나가 골라주면 기대가 된다. 소화하기는 힘들겠지만 내가 입으면 어떨까 싶은 느낌이 든다"며 의외로 순순히 따르는 모습을 보였다.이어 한혜진은 핑크색부터 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 거침없이 기안84에게 입혔다. 기안84는 모델들만 소화한다는 콜렉션 의상에 충격을 받은 후 감히 도전하지 않았던 총 천연색 의상에 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다. 기안84는 "사람이 옷도 계속 입어봐야 보는 눈이 생기는 거 같다"고 털어놨다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처걸그룹 마마무 멤버 화사의 싱글라이프는 '반전 라이프'였다. 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사의 일상이 공개됐다. 이날 혼자 사는 화사는 털털한 일상을 보여줬다. 상투를 튼 머리에 민낯까지 공개하면서 무대 위에서 마마무로 활동하는 화사의 모습은 볼 수 없었다. 집에서만큼은 편한 모습이었다. 그녀는 "의식이 흐르는 대로"라는 말을 하면서, 애써 어떤 일을 생각하면서 하려 하지 않았다. 자연인 같은 모습이었다. 먹는 것 또한 가식 따위는 없었다. 곱창을 먹으러 가서, 거침없이 곱창을 입에 넣는 흡입으로 보는 이들을 놀라게 했다. 외출 전 오랜 시간 화장까지 하는 모습도 대반전. 화사는 마마무 멤버들을 집으로 초대해 파티를 했다. 멤버들이 도착하기 전 음식을 준비하는 모습이었는데, 알고 보니 직접 요리를 한 게 아니었다. 배달 음식으로 상을 차렸고, '나 혼자 산다' 멤버들에게 쓴소리를 들어야 했다. 박나래가 스튜디오에서 격하게 분노해 웃음을 자아냈다. 화사와 마마무 멤버들의 만남도 웃음의 연속이었다. 화사는 멤버들을 위해 술을 준비했는데, 화려한 손놀림을 선보였다. 이어 화투를 치게 됐는데, 패를 섞는 모습도 타짜 못지 않았다. 그녀는 "아버지가 말하셨다. 처음은 무조건 똥이라고"라는 말로 점수를 내기 위한 첫 패를 던졌다. 타짜로 변신한 화사의 화투 실력은 놀라웠다. 스튜디오에서 영상을 보던 박나래, 한혜진이 그녀의 화투에 격한 공감을 할 정도. 반전에 반전을 거듭한 화사는 마마무 멤버들을 향한 애정도 드러냈다. 화사는 "멤버들은 가족이죠. 친구는 초월한 것 같아요"라고 했다. 솔라, 문별, 휘인은 솔라의 집에서 나오면서 조금은 질척거리는 듯한 이별의 시간을 보내 웃음을 자아내기도 했다.한편 이날 '나 혼자 산다'에서는 기안84가 한혜진의 도움을 받아 패션 피플로 거듭났다. 또한 기안84는 한혜진에게 연인인 전현무와 앞으로 어떻게 될지 묻기도 했다. 이에 한혜진은 "어떻게 했으면 좋겠어?"라고 대답했다. 이는 기안84가 어색하고 말이 막힐까봐 미리 준비해 온 말이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 화사가 털털한 매력을 뽐내며 큰 재미를 안겼다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '마마무' 멤버 화사의 하루가 전파를 탔다. 화사는 털털한 매력 뿐만 아니라 박나래의 '나래 바'를 벤치마킹 한 '화자카야'에서 '마마무' 멤버들과 함께 즐거운 시간을 보냈다.잠에서 깨자마자 장국영이 출연한 영화를 튼 화사는 "제가 장국영의 광팬이다"라고 이유를 밝혔다. "'아비정전'을 보고 바로 팬이 됐다. 정국영의 눈빛이 제 가슴을 파고 들었다"라고 덧붙였다. 화사는 "기안84 오빠가 친한 언니와 친분이 있어서 얘기를 많이 들었다. 음식 같은거 썩어도 그냥 먹는다고 하더라. 오해겠죠"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다. 기안84는 "떨어진 건 먹는데 썩은 건 안 먹는다"라고 당황하며 말했다.화사의 긴 손톱을 본 한혜진이 코를 못 파지 않느냐고 묻자 화사는 "촬영하다보면 코에 먼지가 낀다. 그래서 몰래 코를 파다가 잘못 찔러서 피가 났다"라고 일화를 소개했다. 다시 이어진 화면에서 긴 머리로 상투를 틀자 MC들은 포청천을 닮았다고 말해 웃음을 안겼다.옥상에서 이불을 털고 들어온 화사가 상의 안에 선풍기를 넣고 바람을 쐬는 걸 본 전현무는 "저렇게 바람 쐬는 거 20년 만에 본다"라고 크게 웃었다. 이어 외출한 화사가 곱창집에서 혼자 식사하는 장면이 이어졌다.집으로 돌아온 화사는 '마마무' 멤버들을 위해 요리를 시작했고 '화자카야'라고 적힌 네온에 불을 밝혔다. 화사는 '나래 바'를 본떠 만들었다며 "손님을 맞이하는 나래바가 너무 좋았다. 멤버들도 나래바 놀러가고 싶다고 해서 나라도 만들어야겠다"라고 이유를 밝혔다. 하지만 직접 만든 음식보다 배달 음식이 많아 다들 웃음을 터뜨렸다.술자리와 노래로 흥겨운 시간을 보낸 마마무 멤버들은 화투를 치기 시작했다. 그 광경을 본 기안84는 "큰 집 온 것 같다"라고 웃으며 말했다. 결국 크게 이긴 화사가 다른 멤버들의 동전을 싹쓸이했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 모델 겸 디자이너인 김원중이 '나혼자 산다'에 출연했다. 지난 8일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 기안84의 패션 스타일링을 위해 김원중과 만난 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 김원중은 전현무 이름이 나오자 "한혜진과 만나고 난 뒤 옷태가 달라졌다"고 말했다. 이에 한혜진은 쑥스러워하면서도 내심 기분 좋은 표정을 지어 눈길을 끌었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한혜진이 미술을 시작하고 싶다고 고백했다. MBC 방송 캡처모델 한혜진이 웹툰 작가 기안84에게 그림을 가르쳐달라고 부탁했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기안84에게 그림에 대해 상담하는 모습이 전파를 탔다. 한혜진은 "원래 예고 입시 준비를 했었다"고 밝히며 “석고 소묘를 했는데, 예고 시험에 내가 제일 싫어하는 작품이 나왔다. 자리 배열도 안 좋았다”라며 예고에 떨어진 사연을 전했다. 한혜진은 이날 원래 꿈은 디자이너였다고 밝히며, 모델 일을 시작한 뒤로 그림을 쉬고 있는데 다시 시작하고 싶다고 기안84에게 상담했다. 한혜진은 웹툰을 그리고 싶어 태블릿PC도 장만했다. 기안84는 무지개 회원들에게 "장비도 비싼 걸 샀더라. 내 웹툰 작가 친구들도 비싸서 잘 안 사는 모델이다"라고 말해 한혜진을 민망하게 했다. 어떤 웹툰을 그리고 싶냐는 무지개 회원들에 질문에 한혜진은 "그냥 내 삶에 대한 이야기를 담고 싶다"고 말했고, 이에 전현무는 "(그 웹툰은) 진짜 '패션왕'이 되겠네"라며 진지하게 이야기를 들었다. 이날 한혜진은 기안84에게 태블릿PC로 그린 그림을 보여줬다. 그림을 보여주기 전 한혜진은 "그냥 잠자기 전에 그려 본 거야"라며 계속 망설이는 모습을 보였다. 한혜진의 그림을 본 기안84는 "미술 안 하시길 잘했어요"라는 반응을 보였다. 기안84를 당혹게 한 한혜진의 그림과 이에 대한 기안84의 반응은 다음 화에 방영되는 것으로 예고됐다. 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래, 화사의 상투 머리에 "판관 포청천 같다" 
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 247회에서는 마마무 멤버 화사의 개성 넘치는 싱글 라이프가 공개되며 화제가 되었다.이날 방송에서는 그룹 마마무의 멤버 화사가 무대에서의 카리스마를 내려놓고, 소탈한 일상으로 복귀한 모습이 그려졌다. 이날 아침 화사는 눈을 뜨자마자 비몽사몽한 상태로 텔레비전을 켜고는 故 장국영의 영화를 시청했다. 바로 故 장국영의 열렬한 팬이었던 것. 이날 스튜디오에서 화사는 "1990년대 작품인 영화 '아비장전'을 보고 반했다. 장국영의 눈빛이 가슴을 파고들었다"며 장국영에 대한 팬심을 드러냈다. 이 말을 들은 박나래는 화사에게 "진짜 24살 맞냐, 나이를 속인 것 아니냐"며 웃음을 감추지 못했다. 이후 화사는 꾸밈 없는 민낯과 머리 모양, 생수 가글 등 털털한 면모를 드러냈다. 특히 고개를 숙여 상투를 틀어올린 듯 묶은 머리에, 무지개 회원들은 폭소를 터뜨렸다. 이 광경을 본 박나래는 "판관 포청천"이 떠오른다며 너스레를 떨기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '화사 진짜 꾸밈없다ㅋㅋㅋ호감 쩐다', '그래 이런게 리얼이지!!!', '화사 오늘 인간미 뿜뿜', '아 화사 매력터진다ㅋㅋ입덕할뻔' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
화사 먹방 본 이시언 "지금까지의 먹방 중 최고" 
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 247회에서는 화사의 털털한 일상이 공개되며 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 화사의 인간미 넘치는 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 정성스레(?) 화장을 마친 화사는 홀로 곱창집을 찾았는데, 화사는 본인이 평소 '혼밥' 마니아임을 밝히며 "삼겹살도 먹고 싶으면 혼자 간다. 눈치 안 보고 먹을 수 있어 좋다"고 전했다.이어 소곱창 주문을 마친 화사는 야외 테이블로 옮겨 '혼곱, 혼야' 먹방을 펼쳤다. 화사는 "저는 '장기'들을 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창... 천엽도 맛있다"며 장기(?) 사랑을 드러내기도 했다. 이날 화사는 소곱창에 곱창 전골, 볶음밥까지 추가하며 '레전드' 급의 먹방을 선보였다. 화사는 사장님이 염통을 구워내자마자 "뜨거울 때 먹어야 맛있다"며 빠르게 옮겨 먹는가 하면, 곱창을 적당히 식혀서 먹기 위해 양념 종지에 꺼내두었다 먹는 등, 전문적인 '먹방 스킬'을 뽐내며 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 하기도 했다.이날 화사의 먹방을 본 이시언은 "이때까지 봤던 먹방 중에 제일 먹고 싶은 먹방"이라며 감탄했고, 이에 전현무는 "화사 뒤에 있던 마사지 가게 번호 외웠다"고, 박나래는 "거기 전화해서 '앞에 곱창집 이름 뭐냐'고 물어봐야 한다. 화사는 거의 '고독한 미식가'다"라며 너스레를 떨기도 해, 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '화사.. 백종원도 울고갈 스트리트 푸드파이터ㅋㅋ', '화사 진짜 호감!! 장기 정모 한번 가시죠 언니', '무대랑 온도차 무엇ㅋㅋㅋ세상 인간미 넘친다', '화사 먹을 줄 안다 먹방예능 고정 해야할듯' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
화사의 '화자카야' 오픈 손님은 비글미 맘무들♥ "친구를 초월한 가족들" 
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 247회에서는 마마무 멤버들의 흥 넘치는 홈 파티 현장이 포착됐다.이날 방송에서는 화사가 자신의 집으로 마마무 멤버들을 초대해, 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 스튜디오에서 화사는, 마마무 멤버들에 "가족이다. 친구를 초월했다. 세상에서 이렇게 코드가 잘 맞는 사람들 만나기도 힘들다"며 깊은 애정을 드러내기도 했다.이어진 인터뷰에서 화사는 "마마무 멤버들이 박나래의 '나래바'에 꼭 초대받고 싶어한다"며, 나래바를 벤치마킹한 화자카야를 기획했음을 전하기도 했다. 이어 "집에서 요리를 하지 않는다"던 화사는 마트에 들러서 장을 보았고, 이 광경을 본 박나래는 의아해했다. 화사는 마트에서 사 온 채소를 썰며 "시집 가도 되겠다"며 스스로 뿌듯해하는 모습을 보이기도 했다.하지만 반전은 있었다. 화사는 배달 음식으로 상차림을 대신했고, 아까 썰었던 채소들은 배달 음식 위에 얹을 데코레이션이었던 것. 이에 박나래는 "업계에서 이런 일은 없어야 한다"며 분노(?)하기도 해, 웃음을 자아냈다.이어 마마무 멤버들과 함께 '화자카야' 오픈에 나선 화사는, 박나래도 인정하는 손목 스냅으로 소주를 능숙하게 흔들고, 깔라만시 액상을 넣었다. 술에 왜 깔라만시를 넣냐는 질문에 화사는 "소주에 깔라만시를 넣어서 마시면 다음날 숙취가 하나도 없다"며 꿀팁을 전수하기도 했다. 또한, 이날 솔라, 문별, 휘인, 화사는 트렌디(?)한 권주가와 고스톱 게임 등, 걸그룹의 이미지를 깨고 소탈한 20대 소녀들의 모습을 보여주어 화제가 되었다. 방송을 본 네티즌들은 '솔라 문별 휘인 화사 우리 맘무 비글미 포텐 터졌어', '지금까지 나혼자 중 가장 리얼했다', '화사..정말 내얘기 보는줄 대공감', '이렇게 웃겨버린거 화사 나혼자 고정 가즈아!!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 마마무 화사 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 마마무 화사가 주당 면모를 발산했다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 화사가 마마무 멤버들과의 일상을 공개했다. 이날 화사는 마마무 멤버들을 자신의 집에 초대했다. 이어 신나는 파티를 즐기던 화사는 “술 제조부터 하겠다”라며 술을 섞어 타기 시작했다. 이를 본 박나래는 “예사롭지 않은 기술이다”라고 감탄했다. 화사는 “오랜만에 깔라만시에 빠져보겠냐”라며 깔라만시와 소주를 섞었다.  화사는 무지개 회원들에게 “깔라만시에 소주를 타마시면 다음날 숙취가 하나도 없다”고 설명하며 주당 면모를 발산했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 마마무 화사가 가식 없는 생(生) 리얼 라이프를 선보였다.8일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브'에는 마마무 화사가 출연해 리얼한 싱글 라이프를 공개했다.이날 화사는 일어나자마자 장국영의 영화로 하루를 시작했다. 100% 완벽한 민낯을 드러낸 화사의 모습에 박나래는 "누구냐"고 물었고, 화사는 "너무 깜짝 놀랐다"며 털털하게 웃었다. 또 화사는 유독 긴 손톱에 대해 "손톱 하는 걸 좋아한다"며 "근데 며칠 전에 코피가 났다. 몰래 좀 파다가 잘못 찔러서 코피가 났다"고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.식탁도 없이 침대 위에서 아침으로 과자를 먹던 화사는 이내 의식의 흐름대로 움직이기 시작했다. 헤드뱅잉 포즈로 긴 머리를 한 방에 묶어 큼직한 상투 머리를 만들기도 하고, 스트레스를 푸는 것처럼 거칠게 이불을 털었다. 그러다 이내 바닥과 한 몸이 된 듯 누워서 멍 때리는 등 인간미(?) 넘치는 모습을 보였다. 이어 화사는 외출 준비를 위해 메이크업을 시작했다. 점까지 더 진하게 만드는 섬세한 손길로 메이크업을 완성한 화사가 외출 후 가장 먼저 찾은 곳은 곱창집. 화사는 야외 테이블에서 홀로 곱창을 폭풍 흡입해 놀라게 했다. 화사는 "장기 쪽이 맛있다. 염통, 간, 막창, 대창, 천엽도 맛있다"며 입맛을 다셨다.간단하게 장을 본 후 집으로 돌아온 화사는 '화자카야' 오픈을 준비했다. 화사는 "화목할 화(和)를 사용한 '화자카야'다. 나래바의 손님을 맞이하는 모습이 너무 좋았다. 멤버들도 놀러 가보고 싶어 했고, 그래서 나라도 만들자 싶어서 '화자카야'를 오픈했다"고 설명했다. 그러나 화사는 '화자카야'의 모든 음식을 배달 음식으로 해결하는 엉뚱한 면모로 웃음을 안겼다.이후 마마무 멤버들이 화사의 집을 찾았다. 등장부터 예사롭지 않았던 마마무 멤버들은 음주가무를 즐기고, 고스톱을 치는 등 흥 부자의 모습으로 비글미 넘치는 매력을 발산했다. 화사는 "멤버들은 가족이다. 친구를 초월한 것 같다. 그렇게 코드 잘 맞는 사람들 만나기도 힘든 것 같다"며 각별한 애정을 드러냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자] 마마무 화사가 역대급 리얼美를 선보였다. 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사의 일상을 전했다. 먼저 무지개 회원들은 "오늘 현역 걸그룹, 핫한 그녀다"면서 스튜디오를 화사하게 밝혀줄 마마무 화사를 소개했다.  매력적인 마스크는 물론 걸크러쉬 대명사로 불리는  비글미 그룹 마마무의 센 언니를 담당하는 화사였다. 화사는 "TV 안에 들어온 기분"이라며 본명은 안혜진이라 전했다.  전현무는 "무대위 걸크러쉬 일상은 궁금하다"면서, "예고편 봤는데 이런 여자캐릭터 없었다, 가장 큰 반전 있을 것"이라며 기대감을 드러냈다.  화려한 공연후, 마마무 화사는 다음날 일어나자마자 TV를 켰다. 장국영의 광팬이란 스물 네살 화사는 아침부터 장국영 영화를 켰다.  화사는 "아비정전 보고 반했다, 눈빛이 파고 들었다"면서 이상형을 넘은 경지라 했다. 화사의 냉장고 안에는 각종의 술과 과자들이 가득차 있었다. 화사는 시리얼로 아침을 시작, 식탁도 잘 안 쓴다는 화사는 침대위에서 아침을 해결했다.  화사는 떨어진 과자를 주워먹자, 멤버들은 "여자 기안84 아니냐"면서 놀라워했다. 멤버들은 긴 화사의 손톱을 걱정, 화사는 "촬영하다 먼지 때문에 코를 몰라 파다가 코피 난 적 있다"면서 "며칠 전에 코피가 났다 잘 못 찔렀다"며 털털한 입담으로 폭소하게 했다.   
화사는 묵직하게 상투를 틀 듯 머리를 높이 묶었고, 이를 본 무지개회원들은 "왜 포청천처럼 그러냐"며 놀라워했다.  뭐가 되었든 그만큼 시선을 끄는 비주얼이었다.   화사는 마시던 물로 가글하듯 목을 축이며, 식물들에게도 물을 줬다. 이어 갑자기 립글로스를 집어들어 입술에도 수분을 추겼다. 립글로즈가 졌음에도 이를 줍지 않는 쿨한 모습도 보였다. 마치 기안84와 흡사한, 쿨내 진동하는 여자 기안84였다. 장국영과 TV로 대화하던 중, 갑자기 발을 긁기 시작, 화사가 아닌 안혜진 모습은 정말 털털했다. 이어 화사의 옷방이 그려졌다. 넘쳐나는 화장품과 향수가 가득했다. 갑자기 화사는 옷방에서 춤을 추기 시작, 묶은 상투가 흔들려 웃음을 안겼다. 속옷처럼 보이는 의상과 수영복 의상까지 과감한 화사의 스타일을 느낄 수 있는 옷들을 걸치며 정리를 시작했다. 화사는 이불을 들고 옥상으로 향했다. 이불을 털려고 했으나 잘 되지 않자 제자리에서 방방 뛰며 이불 뒤집기를 시도, 하지만 이 역시 실패했다. 화사는 자신의 모습을 보며 "머슴같다"고 말해 웃음을 안겼다. 기안84는 "행동이 의식의 흐름처럼 느껴진다, 제가 저런 느낌"이라면서 화사의 행동을 이해했고, 화사는 "맞다"며 반가워했다.  데칼코마니 같은 두 사람이었다.  방안에 돌아온 화사는 선풍기를 옷 안에 넣고 바람을 쐬기 시작, 전현무는 "20년만에 보는 그림"이라며 놀라워했다.  화사는 "집이 최고다"며 갑자기 바닥에 드러누었다. 눕방의 멍방까지 계속됐다. 기안84는 "방바닥이 차갑다, 정신이 깬다"며 이를 이해했다.  이때, 호사는 "국영 오빠"라 외치며 능숙하게 중국 노래를 불렀다. 현실은 한글가사였다. 의식의 흐름대로 이번엔 화장실에서 세안을 마치고 부엌으로 향했다. 갑자기 밥상을 가지고 온 화사는 화장품들을 들고 자리를 잡고 화장을 시작했다.  이마와 턱을 치는 화사의 화장법에 크게 공감,  피부화장부터 아이라인 음영까지 기초가 튼튼한 화사의 화장법이었다. 시언은 "개인적으로 민낯이 나은 것 같다"고 말했으나, 나래와 혜진은 "섹시한 모습도 좋다"면서, 두 가지 모습의 화사의 매력에 감탄했다.  
화사는  점심부터 곱창집에 찾았다. 화사는 "삼겹살도 먹고싶으면 그냥 혼자간다"면서 혼자 눈치없이 먹어도 된다며 역시 '혼.곱'을 주문했다.  이에 기안84는 "크게 이해한다"며 공감했다. 혼자 곱창도 모자로 야외까지 자리를 이동한 화사는 염통부터 한 입하더니 세상 행복한 미소를 지었다.  소스 종지에 곱창을 미리 옮겨넣는 등 먹방의 고수였다.  화사는 "장기 쪽이 맛있다"면서 내장을 장기라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 염통, 간, 막창, 대창, 천엽을 언급하며 남다른 십성을 보였다.  뚝배기 곱창전골까지 푸짐한 한상이었다. 마지막 볶음밥까지 완벽하게 한 끼를 즐기자, 박나래는 "고독한 미식가다"고 말해 웃음을 안겼다. 비글미 뽐낸 화사를 보며 기안84는 "지금까지 중 가장 리얼했다"면서  화사 84를 언급, "여자도 나처럼 살 수 있구나 싶었다"고 해 웃음을 안겼다. 박나래는 "일단 내 과다"라면서 "제자로 들이고 싶다"며  후계자로 지목해 웃음을 안겼다.  그 정도로 구밈없이 있는 그대로 모습을 보여준 화사였다. 아니 마마무 화사가 아닌 안혜진 그 자체였을 지도 모른다. 솔직한 그녀의 걸크러쉬 모습에 또 한번 팬들을 매료시켰다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다 ' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 걸그룹 마마우의 멤버 화사와 기안84의 반전은 웃음의 연속이었다. 화사의 털털함, 기안84는 화사함을 입어 눈길을 끌었다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사와 기안84의 싱글라이프가 공개됐다. 먼저 공개된 화사의 일상은 털털함 그 자체였다. 예쁜 척, 귀여운 척 등의 가식 따위는 0.1%도 없었다. 있는 그대로, 의식이 흐르는 대로 가는 일상이었다. 화사는 민낯까지 공개했는데, 집에서는 전혀 꾸밈이 없었다. 긴 머리카락을 흩날리기도 했고, 이게 불편하자 상투 머리 패션으로 했다. 이도 불편하면 아예 바닥에 드러누워 버리는 모습까지 보여줬다. 여기서 끝이 아니었다. 먹성도 대단했다. 특히 장기를 좋아한다는 그녀였다. 곱창을 홀로 2인분을 먹으며, 볶음밥까지 해치웠다. 맛있는 곱창을 입을 떡하니 벌리고 집어 넣었다. 무대 위에서 보여주던 화끈한 매력을 다시 한 번 엿볼 수 있었다. 이밖에 음주에 타짜까지 놀 줄 아는 언니였다. 마마무 멤버들과 집에서 파티를 즐기는 순간에도 가식은 취급하지 않았다. 마마무 멤버들 역시 마찬가지. 이에 흥에 겨운 화사는 신나게 시간을 보냈다. 이래도 될까 싶을 정도의 털털함의 끝을 보여준 화사였다. 이날 '나 혼자 산다'에서 화사와 반대로 털털함보다 화사함을 입기 위해 고군분투한 이가 있었다. 바로 기안84. 그는 한혜진의 도움을 받아 그간 잦은 지적을 당한 패션을 바꿔보려고 했다. 기안84와 한혜진은 모델 김원중이 있는 가게로 갔고, 거기서 옷을 골랐다. 기안84는 한혜진의 도움 속에 과감하게 패션 뽐내기에 여념이 없었다. 물론, 스스로 어울리지 않는 옷은 입으려 하지도 않았다. 그러던 중 한혜진이 선택해 준 핑크빛 셔츠를 입고는 활짝 웃었다. 자신에게 잘 맞는 옷이라는 것을 알았기 때문이다. 또 김원중의 응원까지 더해지면서 자신감 넘치는 모습이었다. 기안84는 한혜진이 옷을 직접 사주기까지 하자 감동했다. 그러면서 "2년은 입을 수 있다"면서 들뜬 모습을 보이기도 했다. 이번 '나 혼자 산다'를 통해 짧게 나마 180도 다른 모습을 보여준 화사와 기안84. 앞으로 두 사람이 어떤 모습으로 시청자들에게 더 가까이 다가가 친근해 질지 귀추가 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 화사와 마마무의 모습이 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 247회에는 마마무 화사의 싱글라이프가 그려졌다.  
무지개 회원들은 이날 화사의 출연 소식에 가득 기대에 차 있었다. 그도 그럴 것이 걸그룹 중 독보적인 이미지로 대세를 구축한 데다, 화려한 퍼포먼스와 파워풀한 가창력으로 손꼽히기 때문. 마마무의 화사는 다소곳하게 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오로 들어서며 멤버들과 인사를 나눴다.그러나 VCR이 시작하며 대반전이 그려졌다. 어두운 방 안에서 모습을 드러낸 화사는 정신이 들기 무섭게 TV리모컨을 찾아 장국영의 영화를 틀었다. 20대 초반인 화사는 이날 장국영을 ‘이상형 이상의 존재’라고 표현하며 각별한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.본격적으로 ‘여자 기안84’라는 말이 나오기 시작한 건 화사가 이부자리에서 일어나면서부터였다. 곧장 주방으로 직행한 화사는 우유에 과자를 말아 거실로 돌아왔다. 화사는 과자를 붓는 과정에서 바닥에 음식이 떨어지자 이를 주워 먹었고, 곧바로 “기안이네”라는 무지개 회원들의 반응이 이어졌다.이어 화면에는 화장기라고는 1도 없이 ‘자고 일어난 민낯’으로 앉아 식사를 하는 화사의 모습이 공개됐다. 늘 짙은 화장을 한 모습이 익숙했지만 민낯은 또 다른 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 화사는 자리에서 일어나는 듯 싶더니 긴 머리를 상투를 틀어 모두를 포복절도하게 만들었다. 거울도 보지 않은 채 정말 편하게만 머리를 묶은 것.외출을 위해 메이크업을 하는 모습도 화면에 고스란히 옮겨졌다. 1시간 남짓 메이크업을 하고 찾아간 곳은 바로 곱창집. 나홀로 먹방이었지만 화사는 주변을 의식하지 않고 밥까지 볶아먹는 혼밥 만렙의 면모를 보여줬다. 장을 봐서 돌아온 화사는 나래바를 모티브로 삼은 화자카야의 개업을 준비했다. 마마무 멤버들이 놀러오기로 했기 때문. 비록 배달음식으로 가득 채워졌지만 멤버들이 있어 즐거운 밤이었다.기존 걸그룹들의 예쁘기만한 모습을 넘어선 마마무는 음주는 물론이고 민화투를 치는 모습까지 노출되며 웃음을 자아냈다. 끝내 취한 솔라는 가기가 싫다고 화사의 집에서 응석을 부리다 내쫓기기까지 했다. 기안84는 화사의 영상이 끝난 후 “지금까지 출연자들 중에 가장 리얼했던 거 같다”라고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 그룹 마마무의 화사가 꾸밈없이 친근한 면모를 뽐냈다.지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 화사의 모습이 그려졌다.화사는 이날 일어나자마자 비몽사몽 한 채로 故 장국영의 영화를 틀었다. 1990년대 영화 '아비장전'을 본 뒤 故 장국영의 팬이 됐다고 고백한 그는 TV 화면에서 시선을 떼지 못했다. 장국영의 노래를 따라 부르는 그에게서 설렘 가득한 소녀의 자태가 느껴졌다.일상에서 가식은 찾아볼 수 없었다. 쿨하게 민낯을 공개한 화사는 털털한 면모를 과시했다. 그는 양치 대신 물로 가글 하거나 긴 손톱으로 거침없이 다리를 긁었다. 편안한 차림으로 상투 머리를 한 화사의 모습은 웃음을 자아냈다. 무엇보다 의식의 흐름대로 행동하는 것이 어딘가 익숙했다. 바닥에 떨어진 시리얼을 주워 먹거나 누워서 멍 때리는 그의 모습에서 기안84가 보였다. 스튜디오에서 지켜보던 기안 84 역시 "나와 비슷한 점이 많다"며 화사의 행동에 공감했다. 박나래와의 공통점도 눈에 띄었다. 두 사람은 메이크업과 스타일링에 관심을 보였다. 박나래는 영상을 보며 "화사의 무대 의상을 자주 본다. 너무 좋다"며 그의 남다른 패션 감각을 칭찬했다. 또한 화려한 메이크업 스킬에서도 접점을 이뤘다. 스튜디오의 남자 MC들은 화사의 오랜 메이크업에 의아해했다. 이를 보던 박나래는 "메이크업은 원래 저렇게 섬세한 것"이라며 그를 두둔했다.혼신의 메이크업을 마친 뒤 화사는 집을 나섰다. 특유의 아우라를 풍기며 걸어가던 그는 곱창집에서 발걸음을 멈췄다. 혼밥(혼자 밥 먹기)을 하러 나왔던 것. 혼밥을 못하는 박나래는 그의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 하지만 기안84는 "혼밥이 편하다"며 고개를 끄덕였다.볶음밥까지 야무지게 먹은 화사는 '화자카야'의 영업을 준비했다. 화사의 '화자카야'의 모델은 박나래의 '나래바'였다. "나래바가 너무 좋다"는 화사의 말에 박나래는 뿌듯한 미소를 지었다. 그러나 이내 배달 음식으로 상을 차리는 화사에게 박나래는 실망을 감추지 못했다. 기안84는 "배달 음식이 편하다"며 공감했지만 박나래는 "업계에서 있어서는 안 될 일"이라며 손사래 쳤다.화사는 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84를 섞은 오묘한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 다른 '반전미'가 돋보인 일상이었다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 한혜진이 기안84의 변신을 위해 발벗고 나섰다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84가 한혜진의 도움을 받아 '패션 피플'로 거듭났다.기안84와 한혜진이 홍대에서 만났다. 한혜진은 "제가 직업이 모델이다 보니 기안84가 매번 같은 옷을 입고 오는 게 안타까웠다. 포털 사이트 프로필도 바꿀 겸. 제 욕심일지도 모르지만 기안84를 좀 더 멋지게 바꿔주고 싶다"라고 둘이 만난 이유를 설명했다. 모델 김원중을 만난 기안84는 "작년에 현무 형이랑 같이 옷을 사러 간 적 있다. 그런데 지금 생각해보니 둘 다 너무 별로였다"라고 했고 그 말에 김원중은 "전현무 회장님은 혜진 누나를 만나기 전과 후가 다르다"라고 말해 웃음을 안겼다.한혜진은 기안84에게 평소의 자신을 버리라며 화려한 색상의 옷을 골라줬다. 기안84는 "일단 누나가 모델이니까 신뢰가 된다. 혜진 누나가 골라주니 기대가 됐다"라고 소감을 밝혔다. 옷을 갈아입고 나온 기안84에게 한혜진은 잘 어울린다고 칭찬했지만 기안84는 평소와 전혀 다른 패션을 낯설어했다. 옷 쇼핑을 마친 두 사람은 식사를 하러 이동했다. 하지만 다시 어색한 침묵이 가득했다. "막상 단둘이 앉으니까 어디를 봐야 할지 모르겠더라"라고 소감을 밝혔다. 할 말이 없던 기안84는 "현무 형과 잘 지내냐"라고 뜬금없는 질문을 했다. 한혜진은 "현무 오빠랑 어떻게 했으면 좋겠니"라고 오히려 반문했다.한혜진은 기안84에게 그림 그리는 걸 도와주기로 한 일을 언급하며 대화를 시작했다. 평소 웹툰을 그려보고 싶었던 한혜진은 예고 시험을 봤던 과거 일을 설명했고 얼마 전에 웹툰 작가들이 사용하는 태블릿 PC도 샀다고 쑥스러워하며 말했다. 그 말에 기안84는 "주변 웹툰 작가들도 비싸서 못 사는 걸 샀더라"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.기안84는 한혜진에게 직접 그린 그림을 보여달라고 했고 한혜진이 민망해하자 첫 작품인 걸 고하겠다고 너스레를 떨었다. 그러면서 입시 미술을 했던 한혜진의 그림을 내심 기대했다. 하지만 방송 끝 예고에서 기안84의 혹평이 이어져 큰 궁금증을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 반전매력을 선사했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연, 싱글라이프를 최초로 공개했다.이날 화사는 본격적인 싱글라이프 공개에 앞서 대학축제 무대에 오른 모습을 선보였다. 무대 위 화사는 완벽한 라이브와 섹시한 춤사위로 관객들을 열광케 하고 있었다.걸크러시의 대명사인 화사는 집에서만큼은 그저 여자 사람 안혜진이었다. 화사의 싱글라이프에 마마무의 센 막내 화사는 없었다.화사는 집안에 설치된 카메라를 의식하지 않고 긴 머리를 상투머리로 만들어 버렸다. 상투머리는 계속 화사의 얼굴 쪽으로 내려와 웃음을 선사하기도. 민낯에 상투머리까지 자연인 같은 비주얼을 뽐냈다.화사는 침대와 하나가 된 면모를 보였다. 침대에 앉아 우유와 과자로 간단하게 아침을 해결하며 TV를 시청했다. 따로 식탁이 없는 상황이었다. 식탁으로 써도 될 법한 테이블은 화장대 역할을 하는 중이었다. 
화사에게는 기안84와 비슷한 모습도 꽤 있었다. 바닥에 뭔가를 떨어뜨리면 바로 줍지 않고 그냥 내버려뒀다. 날이 덥자 옷을 선풍기에 끼운 채 바람을 맞았다. 가식제로의 털털함 그 자체였다. 화사는 혼밥도 즐길 줄 알았다.화사는 나래바에 가고 싶었다면서 만든 화자카야 오픈을 위해 장을 보고 칼질을 하는가 싶더니 음식을 배달시켰다. 요리 체질이 아니라는 화사는 배달음식을 그릇에 담고 그 위에 얹을 데코레이션만 칼로 썰었다.화사는 카리스마 넘치는 마마무 멤버에서 쿨내 진동하는 여자 사람 안혜진 본연의 모습으로 극과극의 이중매력을 드러내고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 화사의 일상이 공개됐다. MBC 방송 캡처마마무 화사의 리얼한 일상이 공개됐다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 특별 게스트로 초대된 마마무 화사의 일상이 전파를 탔다.화사는 일어나자마자 TV를 켜더니 장국영의 영화를 봤다. 그녀는 "'아비정전' 때 장국영 님의 눈빛이 제 가슴을 파고들었다"라며 장국영의 열혈한 팬이라고 밝혔다. 화사는 이어 일상을 시작하기 위해 긴 머리로 거대한 상투를 틀었다. 이를 본 한혜진은 "너무 앞으로 묶은 거 아니냐"며 놀라움을 자아냈다. 화사의 긴 손톱도 눈길을 끌었다. 한혜진은 "코는 어떻게 파냐"고 묻자, "그래서 어제 코피가 났어요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 화사는 침대에 누워 긴 손톱으로 발등을 긁는 리얼한 일상을 보였다. 이어 화사는 외출을 위해 화장을 시작했다. 박나래는 "이제 진짜 화사 같다"고 했고, 이시언은 "난 민낯이 더 좋다"고 말했다. 화사는 점을 더 진하게 그리는 색다른 화장법을 선보이기도 했다. 한혜진이 “보통 점을 가리지 않냐”라고 말하자, 화사는 “나는 좀이 좋다”고 답했다.화사는 혼자 곱창집을 찾아 ‘막창 먹방’을 시작했다. 화사의 먹는 모습을 본 무지개 회원들은 "'고독한 미식가'를 보는 것 같다. 진짜 잘 먹는다"며 군침을 삼켰다. 혼밥을 마치고 장을 보고 들어온 화사는 멤버들을 초대하기 위해 '화자카야'를 꾸몄다. 마마무 멤버들과 함께 흥이 나는 술자리가 시작됐다. 화사는 소주에 깔라만시를 타며 "이러면 숙취가 없다"는 꿀팁을 전했다. 이어 마마무 멤버들은 전현무를 비롯해 무지개 회원들을 당황케 한 새로운 버전의 권주가를 선보이고, 화투를 즐기는 유쾌한 모습을 뽐냈다. 화사의 일상을 본 기안84는 "의식의 흐름대로 사는 것 같다"며 동질감을 느꼈고, 박나래도 "내 과다"라고 호감을 보였다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 기안84의 달라진 면모와 마마무 화사의 반전 외모가 공개됐다. 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 마마무 화사의 반전매력의 일상과 함께 한혜진의 스타일로 패션피플로 거듭난 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 마마무의 화사가 무지개 라이브에 출격해 눈길을 끌었다. 축제 무대에서 카리스마를 뽐낸 센 언니 화사는 다음날, 일어나자마자 장국영 영화를 보며 180도 다른 민낯을 공개해 반전매력을 드러냈다. 그는 아침식사로 인디언 과자와 우유를 먹고 긴 머리를 헤드뱅잉해 상투처럼 틀어 올려 폭소를 자아냈다. 그는 계속 흘러내리는 상투를 붙잡는 등 털털한 매력으로 웃음을 안겼다. 한편 화사는 거실 화장대에서 무려 1시간에 걸친 메이크업을 하고 나서야 평소 모두가 다 아는 마마무의 막내로 돌아왔다. 이어 그가 향한 곳은 다름 아닌 곱창집이었다. 무지개 멤버들은 혼곱하는 화사의 모습에 깜짝 놀랐다. 이어진 화사의 초고난도 폭풍먹방에 출연진들의 침샘을 자극했다. 그는 평소에도 삼겹살이 먹고 싶으면 혼자 가서 먹는다“며 야외 테이블에서 곱창 2인분과 곱창전골, 볶음밥까지 흡입했다. 한편 화사는 마트에서 장을 보고 집으로 돌아와 다시 상투머리를 하고 주방에서 칼질을 시작했다. 그는 평소 나래바를 부러워했다며 일명 ‘화자카야’를 펼치겠다고 한 것. 하지만 깻잎과 파를 썰어서 속속 도착한 배달음식에 데코를 해서 완벽한 한 상으로 차려내 박나래의 원성을 샀다. 이후 마마무 멤버들인 솔라, 문별, 휘인이 화자카야에 입성 전부터 흥을 폭발시키며 단체로 비글미를 선보여 눈길을 끌었다. 이어 화사는 깔라만시 술을 제조해서 언니들에게 한 잔씩 돌리고 권주가로 분위기를 달궜다. 특히 화사는 화투로 타짜 기질을 드러내며 언니들을 상대로 승리를 거둬 완벽한 이중생활을 드러냈다. 화사는 아쉬워하는 언니들을 간신히 돌려보내고 멤버들에 대해 "가족과 같다. 친구를 넘어섰다. 그렇게 코드가 잘 맞는 사람들 만나기가 쉽지 않다"며 깊은 애정을 표했다. 그런가하면, 한혜진은 기안84의 변신을 위해서 일일 스타일리스트를 자처했다. 그는 "내가 직업이 모델이다 보니까 기안이 같은 옷만 입고 나오는 게 아쉬웠다. 포털사이트 프로필도 바꿀 겸 내 욕심일지 모르지만 기안이를 탈바꿈 하고 싶었다"라고 설명했다.이어 한혜진은 기안84를 데리고 모델 김원중의 쇼룸을 방문했다. 이후 그는 한결같은 무채색 옷만 선호하는 기안84에게 "평소의 너를 버려라"라고 돌직구를 날리며 다양한 옷들을 골라줬다. 이에 기안84도 "혜진이 누나가 골라주면 기대가 된다. 소화하기는 힘들겠지만 내가 입으면 어떨까 싶은 느낌이 들었다"라며 믿음을 드러내며 순순히 받아들였다. 한혜진은 전문가답게 기안84에게 다양한 스타일링의 시도했고 핑크색부터 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 거침없이 기안84에게 입혔다. 이후 기안84는 모델들만 소화하는 콜렉션 의상에 충격을 받았다. 하지만 의외로 핑크와 민트 등 원색 의상을 입고 만족감을 표하며 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다. 기안84는 "옷도 계속 입어봐야 보는 눈이 생기는 것 같다"고 소감을 밝혔다. 한편 한혜진은 기안84에게 옷을 선물하고 난 뒤, 과거 예고 낙방으로 미련을 갖고 있던 미술 상담을 받으며 앞서와 상반된 모습으로 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 이렇게까지 리얼한 게스트가 또 있었을까. 마마무의 화사가 조금의 가식도 없이 ‘나 혼자 라이프’를 공개해 화제가 되고 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사가 자신의 일상을 공개했다. 화사는 무대 위에서 그야말로 섹시한 걸크러시 매력을 쏟아내는 가수다.짙은 메이크업과 특유의 묘한 눈빛 등으로 대중의 시선을 사로잡는다. 거기다 거침없는 입담 등 솔직한 면이 매력이다.‘나 혼자 산다’에서도 그만의 솔직하고 거침없는 면모를 보여줬는데 비주얼은 놀랍다는 반응이다. 마마무의 화사가 맞나라는 생각이 들 정도로 민낯을 한 채 상투를 틀 듯 머리를 올려 묶은 모습이 친근함을 자아냈다. 
화사는 무지개 회원들에게 “여자 기안84냐”라는 얘기를 들었을 만큼 리얼했다. 그간 ‘나 혼자 산다’에 출연한 여성 연예인들이 아무리 털털한 모습을 보여줬다고 해도 화사를 뛰어넘을 수는 없었다.화사의 냉장고는 각종 술과 과자로 가득 차 있었고 화사는 시리얼로 아침을 대신했다. 그런데 화사는 식탁을 잘 안 쓴다면 침대 위에서 시리얼을 먹었고 떨어진 과자를 주워 먹었다. 이에 무지개 회원들이 “여자 기안84 아니냐”고 한 것.이뿐 아니라 회원들이 화사의 긴 손톱을 걱정했는데 화사는 “촬영하다 먼지 때문에 코를 몰래 파다가 코피 난 적 있다”며 “며칠 전에 코피가 났다. 잘못 찔렀다”고 솔직하게 말해 모두를 폭소케 했다. 
화사는 물로 가글하듯 목을 축이 식물에게도 물을 줬다. 그러다 갑자기 립글로스를 집어 들어 입술에 발랐다. 이어 립글로스가 떨어졌는데도 줍지 않았고 기안84는 “행동이 의식의 흐름처럼 느껴진다, 내가 저런 느낌”이라며 동질감을 느꼈다.또한 화사는 점심에 혼자 곱창을 먹으러 갔다. 화사는 “삼겹살도 먹고 싶으면 그냥 혼자 간다”고 했다. 화사는 홀로 곱창을 먹으며 즐거워했고 처음부터 마지막까지 곱창을 제대로 즐긴 ‘혼.곱’이었다.화사의 ‘혼자 라이프’를 모두 본 후 기안84는 “지금까지 중 가장 리얼했다”면서 감탄했다. 그러면서 “여자도 나처럼 살 수 있구나 싶었다”고 반응했고 박나래는 “일단 내 과다. 제자로 들이고 싶다”고 화사를 마음에 들어하는 모습을 보였다.특별히 콘셉트를 잡지 않고 조금의 내숭이나 가식 없이 리얼한 자신의 모습을 그대로 보여준 화사. 매주 보고 싶은 ‘역대급 리얼 게스트’였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 마마무 화사가 장국영의 광팬이라고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자취 3년 차인 마마무 멤버 화사의 개성만점 싱글라이프가 그려졌다.이날 화사는 아침에 눈을 뜨자마자 TV를 켜더니 장국영을 검색해 장국영 출연 영화를 보기 시작했다.  
화사 장국영 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이에 ‘나 혼자 산다’ 출연진들이 “나이가 몇 살이냐”고 질문하자, 화사는 “24살이다. 장국영의 광팬이다”라고 밝혔다.화사는 “‘아비정전’에서 처음 봤다. 장국영 님의 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속에 박혔다”며 장국영의 팬이 된 계기를 전했다.박나래가 “이상형이냐”고 물어보자 화사는 “이상형을 넘어선 경지다”라고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'와 SBS '백종원의 골목식당' 시청률이 동반 상승했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.0% 보다 1.0% 포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 한편 동 시간대 방송된 '백종원의 골목식당'은 지난 방송분이 기록한 5.1% 보다 0.6% 포인트가 상승한 5.7% 전국일일시청률을 기록해 눈길을 끌었다. 2주 전 '백종원의 골목식당'은 5.0%를 기록, 연속 상승세를 이어오고 있다. 채널A '하트시그널2'는 0.2% 포인트가 하락한 2.3%의 전국유료방송가구 기준 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 유지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10%(1부)와 9.9%(2부)의 시청률을 기록했다. 지난주에 비해 각각 1.9%, 0.9% 상승한 수치다.이날 '나 혼자 산다'에는 그룹 마마무의 화사가 출연해 화려한 아이돌의 모습을 내려놓은 반전 일상을 공개했다. 화사는 나래바를 벤치마킹한 화자카야를 선보이고 마마무 멤버들과 남다른 애정으로 친구 이상의 모습을 보여줬다.한편, 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.6%(1부)와 5.7%(2부), 채널A '하트시그널'은 2.2%의 시청률을 기록했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 기안84 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 기안84가 아이스 버킷 챌린지 관련 '팬티 사건'을 공식 사과했다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 최근 기안84가 전현무에게 지목을 받아서 하게 된 아이스 버킷 챌린지에 대해 이야기를 나눴다.이날 전현무는 기안84의 '팬티 사건'을 언급했고, 박나래 역시 "내가 너무 놀라서 해외에 있는데 캡처해서 단체 대화방에 올렸다. 전현무 회장님 함구하지 마시고 이 사태를 수습하시라고 했다"고 밝혔다.'팬티 사건'이란 전현무의 지목으로 아이스 버킷 챌린지에 참가한 기안84가 팬티 바람으로 촬영한 사건이다.이에 한혜진은 "심심한 사과의 말씀 드리세요"라고 말했고 출연진들은 기안84를 향해 "매주 사과한다. 애플84다"고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 "정말 그렇게 생각하지 못했는데, 행동에 각별히 신경을 써서 혼란스러운 상황을 만들지 않고 열심히 하겠습니다"라며 사과했다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 걸그룹 마마무 화사의 싱글라이프가 공개돼 화제를 모았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '나 혼자 산다'가 동시간대 예능 시청률 1위를 유지했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'는 10%(1부)와 9.9%(2부)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.9%P, 0.9%P 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.6%(1부)와 5.7%(2부), 채널A '하트시그널'은 2.2%의 시청률을 기록했다. 이날 '나 혼자 산다'에는 마마무 화사가 출연해 화려한 아이돌의 모습을 내려놓은 반전 일상을 공개했다. 화사는 나래바를 벤치마킹한 일명 '화자카야'를 선보이는가 하면, 멤버들과 함께 유쾌 상쾌 발랄한 일상을 보여주기도 했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다.  이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.  편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.   무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.    또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.    
 더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다.  단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.  
편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다. 무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다. 또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다. 더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 화사의 털털하고 개성만점의 싱글라이프가 공개됐습니다. 어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 마마무 화사의 반전 싱글라이프가 전파를 탔습니다.  이날 걸크러쉬의 표본인 마마무 화사의 자취 3년 일상이 무지개 라이브를 통해 공개됐습니다. 그는 축제 무대에서 폭발하는 카리스마를 선보인 데 이어 다음날 아침 일상은 침대와 한 몸이 된 반전 모습을 선보여 시선을 강탈했습니다.180도 다른 화사의 민낯을 본 박나래는 "진짜 누구시죠?"라며 놀란 표정을 감추지 못했습니다. VCR로 자신의 모습을 본 화사도 "저도 놀랐다"며 당황스러워했습니다. 게다가 화사는 침대에 누워 TV를 켜서 장국영 영화 감상에 빠졌습니다. 그는 인터뷰에서 “아비정전을 보고 장국영의 눈빛이 제 가슴을 파고들었다"며 장국영의 광팬이라고 밝혔습니다. 이에 박나래가 "나이가 몇이냐"라고 묻자 화사는 "24살"이라고 답했습니다. 이에 무지개 회원들은 ”장국영을 잘 모를 나이 아니냐“며 의혹을 제기해 웃음을 자아냈습니다. 특히 그는 일어나서 주방으로 갔고 술로 가득 찬 냉장고가 공개돼 박나래의 나래바를 방불케 했습니다. 화사는 “밥 해먹는 스타일이 아니다”며 거실에 놓인 침대 위에서 시리얼 먹방을 했고, 다시 방바닥에 누워서 장국영의 노래를 따라 불러, 장국영의 열혈 팬임을 인증했습니다. 무엇보다 화사의 유난히 긴 손톱이 눈길을 끌었는데 한혜진이 "코를 못 파지 않냐"고 묻자 화사는 "며칠 전에 낫다. 촬영하다 보면 먼지가 많이 껴 있는 느낌이 있다. 몰래 혼자 파다가 코를 잘못 찔러서 피가 났다"고 말하며 웃었습니다. 또한 화사는 긴 머리를 헤드뱅잉으로 독특하게 묶어 올려 폭소케 했습니다. 전현무와 박나래는 "대역 죄인 아니냐" "판관 포청천 같다" 등의 반응을 보였습니다. 게다가 그는 밥을 먹고 물로 양치해서 가글하고 그 물을 화분에 부어주는 등 털털한 면모를 드러내 웃음을 안겼습니다. 한편 그런 화사가 무려 1시간에 걸친 메이크업을 하고 나선 곳은 다름아닌 곱창집이었습니다. 그는 혼밥만렙을 달성하는 초고난도 혼곱 먹방으로 무지개 회원들의 침샘을 폭발시켰습니다. 이에 전현무가 “백종원씨 못지않은 미식가”라고 하자 박나래가 “고독한 미식가”라며 맞장구를 쳤습니다. 그런가하면 화사는 평소 나래바를 보고 동경했다면서 집에 만든 ‘화자카야’를 공개해 모두를 놀라게 했습니다. 이후 화사는 마마무 멤버들을 집으로 초대해 맛있는 요리를 해주려고 직접 장을 보고 음식을 준비했습니다. 하지만 마트에서 장을 본 재료는 모두 장식용이고, 메인 메뉴는 모두 배달음식으로 밝혀졌습니다. 이를 본 박나래가 “같은 업장하는 사람으로서 소름끼치는 일”이라며 혀를 내둘렀습니다. 화사가 배달음식을 그릇에 옮겨 담아 완전범죄를 한 가운데 솔라, 문별, 휘인이 등장해 비글미 넘치는 화자카야가 펼쳐졌습니다. 마마무 멤버들은 최신 버전의 권주가를 비롯해 타짜를 방불케하는 게임으로 시끌벅적 혼을 쏙 빼놨습니다. 화사는 인터뷰에서 “진짜 그렇게 코드 잘 맞는 사람을 만나기 쉽지 않다”라며 멤버들에 대한 애정을 드러냈고 기안84 역시 “지금까지 출연자 중에서 제일 리얼했다”며 화사의 개성만점 반전일상에 공감을 표해 눈길을 끌었습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 매력부자 화사→옷 잘 사주는 기안84 누나 한혜진MBC ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.8일 방송된 ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.    
더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 ‘누나미(美)’는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다.어제(8일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 '화자카야'를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 '나 혼자 산다'라는 반응이 잇따르고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡은 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 캡처예능프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10%, 9.9%의 전국일일시청률을 각각 기록했다.이는 지난 방송분보다 0.8% 상승한 시청률이자 동시간에 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 이날 방송에서는 걸그룹 마마무 화사의 일상이 공개돼 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 화려한 아이돌의 모습이 아닌 일반적인 20대 여성의 유쾌한 일상이 공개됐다.한편 SBS '백종원의 골목식당'은 4.6%와 5.7%, 채널A '하트시그널'은 2.2%의 시청률을 각각 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다.이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다. 
또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다.단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡은 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다.지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하는 데 성공해 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 이날 방송된 247회는 10.0%(닐슨 전국 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개됐고 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀의 모습에서는 남다른 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라줬지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했다. 기안84가 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 '불금'을 선사했다. 출연진이 갖고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처MBC ‘나 혼자 산다’에서 그룹 마마무의 멤버 화사가 시선을 단단히 붙들었다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 화사의 매력에 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록했다.편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투 머리를 한 화사는 꾸밈없는 모습으로 나타났다. 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등의 모습도 보여줬다.메이크업 비법도 낱낱이 공개했다. 완벽히 준비를 마친 그는 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 해치웠다.또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌였다.더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 기안84는 예상을 뛰어 넘었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 화사 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 걸그룹 멤버들의 리얼한 일상이 조명받고 있다. 과거 소유의 '닭발 먹방'이 화제를 모은 데 이어 마마무 화사의 '곱창 먹방'이 재미를 더했다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 걸크러시의 대명사인 마마무 화사의 반전 싱글라이프가 공개됐다. 화사는 카메라를 의식하지 않고 민낯에 상투머리 자태로 등장한 뒤 침대에 누워 TV를 보는 '자연인 안혜진'의 모습을 선보였다. 식탁도 없이 침대 위에서 시리얼을 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이후 화사는 곱창집을 찾아 '혼밥' 시간을 가졌다. 그녀는 "장기 쪽이 맛있다. 염통 간 막창 대창 천엽을 좋아한다"고 말하며 푸짐하게 한 상 해치웠다. 또 마마무 멤버들을 불러 술을 마시고 화투를 치는 꾸밈없는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 솔직해도 너무 솔직한 화사의 하루에 '나 혼자 산다' 멤버들도 놀라움을 감추지 못했다. 기안84는 "지금까지 중 가장 리얼했다. 여자도 나처럼 살 수 있구나 싶었다"고 말했고, 박나래는 "일단 내 과다. 제자로 들이고 싶다"고 말해 시청자를 폭소케 했다.  
걸그룹 멤버들의 '나 혼자 산다'는 그리 놀라운 일이 아니다. 에프엑스 엠버, 씨스타 소유, 다솜, 효린, 레인보우 지숙 등이 출연해 자신의 일상을 가감없이 보여준 바 있다. 그 과정에서 소유는 비닐장갑을 끼고 닭발을 먹는 모습이 화제를 모았고, 다솜은 주식과 재테크에 관심을 기울이는 모습, 지숙의 남다른 손재주가 조명받으며 호평을 받았다. 마마무 화사 역시 이들에 버금가는 리얼한 일상으로 재미를 더하는데 성공했다. 특히 한낮에 혼자 야외 좌석에 앉아 곱창을 먹는 모습은 단연 압권이었다는 평이다. 거칠 것 없는 '마이웨이 캐릭터' 화사였기에 보여줄 수 있는 모습이었다. '나 혼자 산다'는 무지개 라이브를 통해 많은 스타들의 일상을 공개한 바 있다. 기존 멤버들의 합이 좋아지면서 자칫 루즈해지기 쉬운 상황에서, 다시 무지개 라이브를 꺼내들고 스타들의 일상을 조명한 건 현명한 선택이었다. 그리고 마마무 화사 역시 화제몰이에 적합한 일상을 보여주며 다시 큰 재미를 더했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[동아닷컴] 
사진=‘나 혼자 산다’ 화사 
사진=‘나 혼자 산다’ 화사걸그룹 마마무 멤버 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 털털한 싱글 라이프를 보여줬다. 화사는 8일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 일상을 공개했다. 그는 무대에선 강렬한 포스를 뿜는 가수지만, 집에서는 수수한 민낯을 한 채 아침을 준비했다. 화사의 냉장고는 각종 술과 과자로 가득 차 있었다. 그는 침대 위에서 아침 식사로 시리얼을 먹었다. 시리얼을 먹다가 떨어 뜨렸지만, 그는 대수롭지 않게 시리얼을 주워 먹었다. 좀처럼 침대에서 벗어나지 않던 화사는 풀메이크업을 하고 나갈 준비를 했다. 그가 찾은 곳은 곱창집. 화사는 “혼자서 곱창을 먹나”라는 질문에 “평소에 삼겹살도 혼자 먹으러 간다. 살과 기름을 적절히 먹고 싶을 때는 혼자 먹으러 간다”고 답했다. 화사는 곱창집 야외 테이블에서 혼자 곱창을 구워 먹었다. 이 모습을 본 이시언은 “지금까지 본 먹방 중 가장 먹고 싶은 먹방이다”라고 감탄했다. 이후 화사는 마마무 멤버들을 초대했다. 그는 배달 음식을 시킨 뒤 자신이 만든 것처럼 꾸며 웃음을 자아내기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 마마무 화사 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다. 무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다. 또한 '화자카야'를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다. 더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 '나 혼자 산다'라는 반응이 잇따르고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]저력이 또 한 번 통했다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 장면(사진=MBC).[이데일리 스타in 연예팀] MBC ‘나 혼자 산다’가 걸그룹 마마무 멤버 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 호흡으로 금요일 밤 시청자 이목을 사로잡았다.시청률조사회사 닐슨코리아가 9일 발표한 시청률 집계에 따르면 8일 방송한 ‘나 혼자 산다’는 1부, 2부 각각 10.7%(전국 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 화사가 수수한 민낯과 털털한 매력으로 무대 위 화려함과는 전혀 다른 친근함을 선보여 시청자와 공감대를 형성했다. 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 인간미 넘치는 모습을 선보였다. 또한 자신의 집을 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌이며 넘치는 끼와 흥을 폭발시켰다. 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.한혜진은 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 도전했다. 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라줬지만 옷을 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈를 보여 웃음을 자아냈다. 기안84에게 웹툰 도전에 대한 조언을 듣는 등 티격태격하는 모습으로 다음 방송을 기대하게 만들었다.한편 같은 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 시청률 5.7%로 상승세를 이어갔다. 채널A ‘하트시그널2’는 2.2%의 시청률을 기록했다.연예팀 (spn@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다. 여동생 같은 마마무 화사의 소탈한 매력과 기안84의 패션왕 도전이 큰 웃음을 안겼다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 마마무 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.  
편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미가 시선을 사로잡았다.무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.  또한 '화자카야'를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 화사의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.  더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 웃음을 유발했다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 '남매 케미'에 기대가 모아지고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 마마무 멤버 화사가 ‘나 혼자 산다’의 저력을 재차 입증했다.         8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미로 뜨거운 화제를 모으고 있다.         먼저 화사는 수수한 민낯과 털털한 모습으로 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함을 드러내며 시청자들과 공감대를 형성했다. 무엇보다 메이크업 비법을 낱낱이 공개하며 감탄을 유발했다. 이후 곱창과 뚝배기 전골을 혼자 먹는 화사만의 내공이 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.         또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 화사의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.         더불어 '기안84 패션왕 만들기'에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 예상을 뛰어 넘는 기안84의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했다. 그래도 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다.         브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발했다.         이처럼 뜨거운 불금을 선사한 ‘나 혼자 산다’는 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡았다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 마마무 화사. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]마마무 화사가 멤버들 향한 사랑을 드러냈다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사의 리얼한 일상이 공개됐다. 이날 화사는 자신의 집으로 멤버들(솔라, 문별, 휘인)을 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 그는 집에 ‘나래바’를 표방한 ‘화자카야’(화사+이자카야)를 만들어 눈길을 끌었다.멤버들과 즐거운 시간을 보낸 화사는 제작진과의 인터뷰에서 마마무에 대해 “멤버들은 가족이다. 친구는 초월했다”라며 깊은 애정을 과시했다.이어 화사는 “세상에서 그렇게 코드 잘 맞는 사람 만나기도 힘들 것 같다”고 덧붙였다. 화사는 지난 3월 마마무 여섯 번째 미니앨범 '옐로우 플라워(Yellow Flower)'를 발표한 데 이어 솔로 앨범, 콘서트, OST 참여 등으로 활발한 활동을 이어가고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력으로 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다.이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   사진 = MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 화사가 반전 일상을 공개했다.MBC영상캡처'나 혼자 산다'와 SBS '백종원의 골목식당' 시청률이 동반 상승했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.0% 보다 1.0% 포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 중 1위.이날 방송에서는 마마무 화사의 싱글라이프가 전파를 탔다. 비글돌 답게 화사 반전 매력이 담긴 일상은  방송 이후에도 화제가 될 만큼 화사는 주요 포털 사이트 실시간 검색어를 장식하고 있다.한편, 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.6%(1부)와 5.7%(2부), 채널A '하트시그널'은 2.2%의 시청률을 기록했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.   
나 혼자 산다 화사 기안84 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만, 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했다. 또한 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 기안84와 한혜진의 남매 케미가 또 다른 재미를 선사했다.어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미가 모두를 폭소하게 만들었다.기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이 밖에도 이날 마마무 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  사진 = MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='나 혼자 산다' 방송캡처'나 혼자 산다'에 출연한 걸그룹 '마마무' 화사의 민간인 사찰 급 라이프스타일이 공개돼 화제다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 화사가 출연, 걸그룹 같지 않은 털털한 모습으로 시청자들의 공감을 샀다.이날 화사는 아침으로 시리얼을 우유에 말아 먹었지만, 침대 위에서였고, 먹다가 떨어트린 걸 아무렇지도 않게 바로 주워먹어 웃음을 안겼다.화사는 또 1시간을 공들여 풀메이크업을 한 뒤 곱창집으로 향했다. 야외에서 혼자 곱창을 구워먹으며 만족스러워하는 화사의 모습에 '나 혼자 산다' 무지개 회원들은 혀를 내둘렀다.'나 혼자 산다'가 진짜 무슨 의미인지를 보여준, 화사의 가식이라곤 찾아볼 수 없는 리얼 라이프가 시청자들의 큰 공감을 불러일으켰다. 해당 방송을 본 누리꾼은 "youn**** 너무 공감되서 웃었음 그냥 집에 있는 나 누가 찍어놓은줄", "0acd**** 진짜 너무 귀엽고 재밌었음ㅋㅋㅋ", "wtih**** 생얼 순수해보이고 더 좋던데요", "nurs**** 오늘 간만에 재밌었다. 포청천머리 리얼이였다" 등의 반응을 보이고 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
그룹 마마무 화사가 반전 매력을 선보였다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 싱글 라이프를 최초로 공개했다.이날 화사는 무대 위 화려함과는 180도 다른 인간 안혜진의 모습을 보여주며 진정한 매력 부자의 면모를 보였다. 편안한 옷차림부터 상투 머리까지 화사의 꾸밈없는 모습에 시청자들은 친근감을 느꼈다. 특히 화사는 떨어진 과자를 주워 먹거나 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 리얼한 인간미를 느끼게 했다.약 1시간에 걸친 메이크업을 하고 화사가 향한 곳은 다름 아닌 곱창집. 무지개 멤버들은 '혼곱'하는 화사의 모습에 놀라움을 표했다. 화사는 "평소에도 삼겹살이 먹고 싶으면 혼자 가서 먹는다"며 곱창 2인분과 곱창전골·볶음밥까지 폭풍 흡입했다. 맛깔난 먹방에 절로 침샘이 자극됐다.이어 마트에서 장을 보고 집으로 돌아온 화사는 평소 나래바를 부러워했다며 일명 '화자카야'를 오픈하겠다고 밝혔다. 마마무 멤버들을 초대하기도. 그러나 이내 배달음식을 주문, 박나래의 원성을 샀다.화사는 소주에 깔라만시를 타며 "이러면 숙취가 없다"는 꿀팁을 전수했다. 비글돌로 유명한 마마무답게 술자리는 흥과 웃음이 넘쳤다. 화투를 즐기기도. 화사는 의외의 타짜 면모를 드러내며 언니들에게 승리를 거둬 웃음을 안겼다.멤버들이 집으로 돌아간 후 화사는 "가족과 같다. 친구를 넘어섰다. 그렇게 코드가 잘 맞는 사람들 만나기가 쉽지 않다"며 깊은 애정을 표해 눈길을 끌었다. 가족과도 같은 마마무의 훈훈한 우정이 흐뭇함을 자아냈다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]'나혼자 산다'에서 한혜진이 기안84를 위해 나섰다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 기안84가 한혜진의 도움을 받아 '패션 피플'로 거듭나는 모습이 그려졌다.기안84와 한혜진은 홍대에서 만났다. 한혜진은 "제가 직업이 모델이다 보니 기안84가 매번 같은 옷을 입고 오는 게 안타까웠다. 제 욕심일지도 모르지만 기안84를 좀 더 멋지게 바꿔주고 싶다"라고 둘이 만난 이유를 밝혔다.모델 김원중을 만난 기안84는 "지난 현무 형과 옷을 사러 간 적 있다. 그런데 지금 생각해보니 둘 다 너무 별로였다"라고 말했다. 이에  그 말에 김원중은 "전현무 회장님은 혜진 누나를 만나기 전과 후가 다르다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진은 기안84에게 평소의 자신을 버리라며 화려한 색상의 옷을 골라주는 등 다양한 옷을 입어보게 했다. 다양한 옷을 입었지만 옷을 바꿔입을 때마다 기안84는 보는 이들로 하여금 웃음을 터뜨리게 했다. 한혜진은 기안84와 쇼핑 후 이야기를 나눴다. 한혜진은 평소 웹툰을 그려보고 싶었다며 기안84가 도와주기로 한 일을 언급했다.happy@sbs.co.kr
'나 혼자 산다' 기안84가 아이스버킷 논란에 대해 사과했다. MBC 방송 캡처.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 기안84가 팬티 바람으로 아이스버킷 챌린지에 참여한 것에 대해 사과했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 기안84가 과거 팬티 바람으로 아이스버킷 챌린지에 참여했다고 지적해 기안84를 당황케 했다.이에 박나래는 '나 혼자 산다' 단체 대화방을 언급하며 "너무 놀랐다. 해외에 있는데 그걸 캡처해서 단톡방에 올렸다"고 거들었다.결국 기안84는 "앞으로 행동에 각별하게 신경을 쓰겠다. 혼란스러운 상황 만들어드리지 않겠다"고 사과했다.이시언은 "기안84는 매주 사과한다"고 기안84를 다시 한 번 저격했고, 전현무는 "이제는 오프닝 코너"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 여자에게 사랑받는 여자 아이돌에게는 이유가 있었다. 마마무 화사가 그랬다. 화사는 지난 8일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 일상을 공개했다. 화사는 특유의 ‘센 언니’ 면모는 벗어던졌다. 대신 ‘자연인’ 옷을 입었다. 민낯은 기본이었다. 편안한 옷차림에 상투 머리까지, 시청자를 폭소케 했다. 행동은 더욱 친근했다. 특히 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 웃음을 자아냈다. 더위를 식히기 위한 방법이라는 것.  
여성 시청자가 환호한 이유는 또 있다. 화사는 메이크업 비법을 공개했다. 팬들의 궁금증을 풀어준 셈. 혼밥도 이어졌다. 메뉴는 무려 곱창. 화사는 남다른 혼밥 내공을 펼쳐 보였다. ‘나 혼자 산다’ 역사상 이런 걸그룹은 없었다. 민낯에서 혼밥이라니, 화사는 ‘센 언니’에서 ‘당당한 언니’로 이미지를 새로 쓴 셈. 여성 팬을 넘어, 여성 시청자를 사로잡기 충분했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
SBS <백종원의 골목식당>과 MBC <나 혼자 산다>시청률이 동반 상승했다. 시청률조사회사 닐슨코리아가 9일 발표한 집계에 따르면 지난 8일 오후 11시10분 방송된 MBC <나 혼자 산다>는 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.0% 보다 1.0% 포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 중 1위다. 이날 방송에서는 마마무 화사의 싱글라이프가 방영됐다.  
같은 시간대 방송된 <백종원의 골목식당>은 4.6%(1부)와 5.7%(2부)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.1%보다 0.6% 상승한 수치다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
만화가 기안84(본명 김희민)가 모델 한혜진의 도움으로 ‘패션피플’로 거듭났다.MBC <나혼자산다>에서는 8일 기안84의 평소 스타일에 아쉬움을 느낀 한혜진이 그를 변신시키는 과정이 전개됐다. 방송에서 한혜진은 “직업이 모델이다 보니 기안84가 매번 같은 옷을 입는 것이 안타까웠다”며 “기안84를 더 멋지게 꾸며주고 싶다”고 했다. 
MBC 방송화면 캡쳐서울 홍대 앞에서 만난 두 사람은 옷 가게를 돌며 스타일 변화를 꾀했다. 한혜진이 골라준 화려한 옷들에 기안84는 낯설어 했다.기안84는 이날 변신한 모습으로 눈길을 끌었다. 투박한 머리스타일이 깔끔하게 정리됐고 밝게 염색을 하는 등 평소와 다른 스타일 이었다. 티셔츠도 초록색 박스티를 골랐다. 기안 84는 이날 “누나가 모델이니까 신뢰가 된다”며 “혜진 누나가 골라주니 기대 됐다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]숨김 없고 거침 없는 화사의 매력이 다시 한 번 빛을 발했다.9일 MBC '나혼자산다'에서는 화사의 싱글라이프가 방송됐다.화사는 아침에 일어나는 것부터 상상을 초월한 정도로 솔직한 모습이었다. 아침에 일어날 때부터 카메라를 조금도 신경을 쓰지 않은 듯한 모습으로 웃음을 안겼다. 흡사 기안84와 같은 모습으로 쇼파 겸 침대에 누워 시리얼을 먹고 머리도 다듬지 않아 야성적인 느낌이 가득했다.'장기 마디아'답게 곱창을 즐기고 입담도 거침이 없었다. 네일아트 마니아라는 그녀에게 한혜진이 "그럼 코를 못 파지 않나?"라고 진지하게 묻자 화사는 "아니다. 팔 수 있다. 전에는 한 번 코를 파다가 피를 본 적이 있다"라고 말해 또 한 번 웃음을 터뜨리게 했다.'나혼자 산다'에 나래바가 있었다면 이제는 화자카야에도 관심을 가져야겠다. 화사는 "박나래가 나래바에서 손님을 맞이하는 모습이 너무 좋았다. 멤버들도 놀러가 보고 싶다고 했다. '나라도 만들자'라는 생각에 화자카야를 만들었다"라고 밝혔다.마마무 멤버들은 화자카야를 찾았고 화사는 다량의 배달음식으로 제대로 상을 차려놨다. 화사는 멤버들과 고스톱 파티를 즐기며 끝까지 유쾌한 매력을 뽐냈다.happy@sbs.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]만화가 기안84가 한혜진의 도움을 받아 '회색 옷'에서 벗어나 다양한 스타일 변신을 시도해 화제다. 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기안84의 스타일 변신을 돕기 위해 나섰다.  
기안84의 스타일 변신 '성공?'[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면]이날 한혜진은 "제가 직업이 모델이다 보니까 기안84가 늘 같은 옷만 입고 나오는 게 아쉬웠다"며 기안84의 포털사이트 프로필 교체를 목표로 스타일링에 도전했다고 밝혔다. 기안84는 "혜진이 누나가 골라주면 기대는 좀 되더라. 소화는 힘들겠지만"이라며 한혜진에 대한 믿음을 표시했다. 한혜진은 기안84에게 평소의 자신을 버리라며 화려한 색상의 옷으로 스타일링을 시도했다. 그러나 오리지널핏과 또 다른 기안84만의 소화력에 쉴새 없이 웃음이 터져나왔다. 기안84는 평소와 전혀 다른 패션 스타일에 낯설어했다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나 혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다.이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.또한 '화자카야'를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다.단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다.이처럼 '나 혼자 산다'는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, "역시 나 혼자 산다"라는 반응이 잇따르고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡은 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.'나혼자산다' 마마무 화사 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 기안84 스타일 변신에 나섰다.8일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진과 기안84가 함께 쇼핑에 나서는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 “제가 직업이 모델이다 보니 기안84가 늘 같은 옷만 입고 나오는 게 아쉬웠다”며 기안84를 이끌고 한 의류 매장을 찾았다.모델 김원중이 운영하는 매장에 들른 두 사람은 본격적으로 쇼핑을 시작했다.평소 무채색 옷을 즐겨 입는 기안84에게 한혜진은 형광색, 핑크색 옷을 권유했고 기안84는 순순히 이를 따랐다.기안84는 “혜진이 누나가 골라주면 기대는 되더라. 소화는 힘들겠지만. ‘입어보면 어떨까?’ 하는 생각이 들었다”고 말했다.한혜진은 다양한 옷을 추천, 실제 패션쇼 무대에 선 모델들이 입은 옷도 입어보길 권했다.하지만 피팅룸에서 옷을 갈아입고 나온 기안84를 보자 “이게 이런 옷이 아닌데”라며 당황스러움을 감추지 못했다.특히 수술복 느낌의 초록색 옷과 ‘배추벌레’를 연상시키는 듯한 패딩을 입은 기안84 모습은 보는 이의 웃음을 자아냈다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 기안84가 ‘팬티 사건’에 대해 사과했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 ‘팬티 사건’에 대해 사과하는 모습이 그려졌다.앞서 기안84는 자신의 SNS에 팬티를 입은 채로 아이스버킷 챌린지에 참여하는 영상을 올린 바 있다.박나래는 이에 대해 “제가 너무 놀라서 해외에 있는데 캡처해서 단톡방에 올렸다”고 말했고 한혜진은 “심심한 사과의 말씀을 해 달라”고 말했다.그러자 기안84는 “정말 생각을 그렇게 하지 못했는데 좀 더 행동에 각별히 신경을 써서 혼란스러운 상황을 만들지 않고 열심히 하겠다”고 사과했다.이에 멤버들은 기안84에게 ‘사과84’, ‘애플84’라는 별명을 붙여 웃음을 자아냈다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 마마무 멤버 화사의 꾸밈없는 모습에 많은 사람들이 매력을 느꼈다. 음악방송에서 카리스마 넘치던 그녀였지만 집에서는 편안함을 추구하는, 그 나이대 평범한 여성들과 별반 다를 게 없는 모습이었다.8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 화사의 일상이 처음으로 그려져 관심을 높였다.마마무가 대학 축제에 참여한 모습으로 시작한 ‘나 혼자 산다’. 여기까지는 그동안 봐온 화사의 모습이었지만, 카메라가 그녀의 집으로 향하자 180도 달라졌다. 화사는 아침에 일어나자마자 TV를 켜고 장국영의 영화를 관람하기 시작했다.집에서 밥을 차려먹지 않는다는 그녀는 우유에 과자를 말아 간단히 아침을 해결했고 먹다가 남은 물을 화분에 주며 간간이 집안을 가꾸기도 했다. 또 옥상으로 올라가 이불을 털기도 해 웃음을 안겼다.이 모습을 본 기안84 “제가 보니 의식의 흐름대로 움직이는 거 같다. 물을 마시다가 화분을 주는 게 저와 비슷하다”고 말해 화사의 동의를 이끌어 냈다. 이날 화사의 민낯을 처음 볼 수 있었는데 귀엽다는 의견이 대부분이었다. 하지만 그녀만의 섹시함을 배가하는 진한 메이크업이 좋다는 의견이 많았다.메이크업을 마친 화사는 동네 곱창집으로 가서 혼자 2인분을 먹었고, 볶음밥으로 그 날의 한 끼 식사를 마쳤다. 혼자 식당에 가서도 맛있게 먹는 모습에서 많은 사람들의 식욕을 자극했다. 이날 저녁 마마무 멤버들이 화사의 집을 찾았는데 네 사람은 각종 게임을 하며 20대들의 문화를 그대로 보여줬다.화사의 일상은 반전 그 자체였다. 집에서도 무대 위 모습처럼 멋지고 섹시할 것 같다는 선입견을 깨고, 소탈하고 털털한 면모를 드러낸 것이다. 성별에 관계없이 누구라도 그녀의 진짜 성격에 반하지 않을 수 없을 것 같다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 그룹 마마무 멤버 화사가 출연해 털털한 싱글 라이프를 공개해 화제다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 화사는 무대에서 보여준 포스 넘치는 모습과 상반된 수수한 모습으로 일상을 보냈다.화사는 수수한 민낯을 드러낸 채 아침을 맞이했다. 그는 아침을 먹기 위해 냉장고를 열었고, 그 안에는 각종 술과 과자로 가득 차 있어 웃음을 자아냈다. 그는 침대 위에서 시리얼을 먹다가 떨어뜨렸지만, 대수롭지 않게 시리얼을 주워 먹으며 털털한 모습을 보였다.이후 화사는 풀메이크업을 하고 곱창집을 들러 혼자 곱창을 먹기도 했다. 화사는 “혼자서 곱창을 먹나”라는 질문에 “평소에 삼겹살도 혼자 먹으러 간다. 살과 기름을 적절히 먹고 싶을 때는 혼자 먹으러 간다”고 말했다.화사가 곱창을 먹는 모습을 스튜디오에서 본 이시언은 “지금까지 본 먹방 중 가장 먹고 싶은 먹방이다”라고 감탄했다.해당 방송을 본 네티즌들은 “가식 없이 존잼” “화사의 일상이 꾸며진 게 아닌 진짜 일상인 것 같음” “정말 솔직해보였어요. 특히 정수리까지 꼬아 올린 상투머리ㅋㅋㅋ 여자들은 다 공감 할 듯ㅋㅋ” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이성봉 기자]  
마마무 화사/사진=MBC 예능 '나 혼자 산다' 방송화면'나혼자산다' 마마무 화사가 촬영 중 몰래 코를 파다가 피가 난 적이 있다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사의 매력 넘치는 싱글라이프가 공개됐다. 이날 화사는 집에서 민낯인 채로 편안하게 생활하는 모습을 가감없이 보여줬다. 긴 머리카락을 흩날리자 상투 머리 패션으로 변신했다. 이도 불편하면 아예 바닥에 드러누워 버리는 모습까지 보여줬다.화사는 거실에 침대를 두고 그 위에서 밥그릇을 손에 들고 TV를 보며 식사를 했다. 화사는 "제일 좋아하는 행위"라고 털어놨다.기안84는 밥그릇을 들고 있는 화사의 손을 보고 "손톱이 엄청 길다"라고 말했다. 이에 화사는 "손톱 이런 걸(?) 좋아한다"라고 고백했다.그러자 한혜진은 "근데 코를 못 파지 않나"라며 "이걸로 파면 사고 나지 않아요? (이렇게 길면) 느낌이 없을텐데" 지적했다. 화사는 "아니에요"라고 일축하며 웃었다. 이어 "며칠 전에 피가 났다. 촬영을 하다보면 (코에) 먼지가 껴있는 느낌이 있다. 몰래 파다가 잘못 찔러서"라고 털어놔 무지개 회원들을 놀라게 했다.이에 전현무는 "남들은 피곤해서 그런 줄 알텐데"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 화사의 활약으로 '나 혼자 산다'는 동시간대 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '나 혼자 산다'는 10%, 9.9%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 247회에서는 화사의 레전드 급 벅방과 털털한 일상이 공개됐다. 이날 방송에서는 화사의 인간미 넘치는 싱글 라이프와 야무진 미식가의 면모가 그려졌다. 이날 화사는 완벽히 준비를 마치고 홀로 곱창집으로 출격했다.  
화사는 본인이 평소 ‘혼밥’ 마니아임을 밝히며, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치웠다. 특히 화사는 “저는 ‘장기’들을 좋아한다. 염통, 간, 막창, 대창... 천엽도 맛있다”며 장기(?) 사랑을 드러내기도 했다. 화사는 사장님이 염통을 구워내자마자 “뜨거울 때 먹어야 맛있다”며 빠르게 옮겨 먹기도. 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   이날 화사의 먹방을 본 이시언은 “이때까지 봤던 먹방 중에 제일 먹고 싶은 먹방”이라며 감탄했고, 이에 전현무는 화사는 거의 ‘고독한 미식가’다”라고 평을 했다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 ‘화사.. 백종원도 울고갈 스트리트 푸드파이터’란 반응과 함께 ‘ 다시 한번 ‘나 혼자 산다’에 나와야 한다‘는 의견을 내 놓았다. 이날 방송에선 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 기안84웹툰 작가 기안84가 속옷 차림으로 아이스버킷 챌린지에 참여한 것을 두고 공개 사과했다. 전현무는 8일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 기안84가 아이스버킷 챌린지에 참여할 때 팬티를 입고 한 것을 언급했다. 앞서 기안84는 지난 4일 자신의 소셜미디어를 통해 아이스버킷 챌린지에 동참하는 내용의 영상을 게재했다. 영상 속 기안84는 반팔티·팬티 차림으로 아이스버킷 챌린지에 참여했다. 해당 영상을 본 누리꾼 일부는 진정성이 결여됐다는 비난을 쏟아냈다. 이에 대해 전현무는 “공식적으로 사과하라”고 주문했다. 그러자 기안84는 “행동에 늘 신경 써서 혼란스러운 상황 만들지 않겠다. 열심히 하겠다. 죄송하다”라고 사과했다. 한편 ‘아이스버킷 챌린지’는 루게릭병 환자의 아픔을 공감하기 위해 얼음물을 뒤집어쓰는 캠페인이다. 얼음물을 부었을 때의 느낌이 루게릭병 환자의 고통과 비슷하다는 취지에서 만들어졌다.참가자는 다음 주자를 지목한다. 지목받은 사람은 24시간 내 얼음물을 뒤집어쓰거나 루게릭병 환자를 위해 성금을 내면 된다. 기안84는 ‘아이스버킷 챌린지’ 다음 주자로 웹툰작가 박태준과 주우민을 지목했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 화사.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 마마무 멤버 화사가 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 싱글라이프를 공개했다. 화사는 8일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 일상을 공개했다. 그는 무대에선 강렬한 포스를 뿜는 가수지만, 집에서는 수수한 민낯을 한 채 아침을 준비했다. 화사의 냉장고는 각종 술과 과자로 가득 차 있었다. 그는 침대 위에서 아침 식사로 시리얼을 먹었다. 시리얼을 먹다가 떨어 뜨렸지만, 그는 대수롭지 않게 시리얼을 주워 먹었다. 이에 무지개 회원들이 “여자 기안84 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 좀처럼 침대에서 벗어나지 않던 화사는 풀메이크업을 하고 나갈 준비를 했다. 그가 찾은 곳은 곱창집. 화사는 “혼자서 곱창을 먹나”라는 질문에 “평소에 삼겹살도 혼자 먹으러 간다. 살과 기름을 적절히 먹고 싶을 때는 혼자 먹으러 간다”고 말했다.화사는 곱창집 야외 테이블에서 혼자 곱창을 구워 먹었다. 이 모습을 본 이시언은 “지금까지 본 먹방 중 가장 먹고 싶은 먹방이다”라고 감탄했다. 화사의 ‘혼자 라이프’를 모두 본 후 기안84는 “지금까지 중 가장 리얼했다”면서 “여자도 나처럼 살 수 있구나 싶었다”고 말했다. 박나래는 “일단 내 과다. 제자로 들이고 싶다”고 화사를 마음에 들어해 눈길을 끌었다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’의 저력이 또 한 번 통했다.어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다. 이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.  
편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.  무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.   또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.   더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다. 단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡은 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자산다' 기안84가 머리스타일을 바꿔서 이목을 집중 시켰다.8일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 기안84가 메이크오버를 하고 등장해 눈길을 끌었다.이날 전현무는 기안84에게 "기안84 회원님이 신수가 훤해져도 너무 훤해졌다"고 말했고 박나래는 "잠깐만. 오빠, 오늘 화장했냐"고 물었다.이에 기안84는 "오늘 화장도 하고 머리도 했다. 혜진이 누나가 한번 꾸며줬다"고 답했다.이에 이시언은 "머리 진짜 잘 어울린다"고 칭찬했다.한편 이날 기안84는 속옷차림으로 아이스버킷 챌린지를 한 것에 대해 "정말 생각을 하지 못했다. 앞으로 행동에 각별히 신경을 써서 혼란스러운 상황 만들어드리지 않겠다. 죄송합니다"라고 사과했다.디지털콘텐츠팀 multi@
’나 혼자 산다’에 출연한 화사가 긴 손톱을 공개했다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’에 출연한 그룹 마마무의 화사가 긴 손톱을 공개했다.화사는 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 게스트로 등장해 화려하고 긴 손톱을 선보였다. 화사는 “손톱 이런 걸 좀 좋아한다”고 미소 지었다. 그러자 한혜진은 바로 “코는 어떻게 파느냐”고 현실적인 걱정을 했다.화사는 “아니다”라며 코를 팔 수 있다고 답했다. 그러자 한혜진은 “사고 나지 않느냐”며 유혈사태를 걱정했다. 이에 화사는 “사실 며칠 전에 코피가 났다”며 “촬영하다 보면 먼지가 낄 때가 있다. 몰래 좀 파다가 잘못 찔렀다”고 깜짝 고백했다. 그러자 전현무는 “남들은 또 피곤해서 그러는 줄 알겠다”라고 거들어 큰 웃음을 줬다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 마마무 화사가 털털한 매력으로 시청자 마음을 사로잡았다.8일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 그룹 마마무 멤버 화사(24·안혜진)가 출연했다.이날 방송에서 화사는 무대 위의 카리스마는 온데간데없고 ‘자연인’ 같은 면모를 보여 시선을 끌었다.화장기 없는 얼굴에 잠옷 차림을 한 화사는 무대에서와는 180도 다른 모습이었다. 특히 긴 머리를 대충 묶거나 침대 위에서 뒹구는 등 친근감 있는 모습은 시청자와 공감대를 형성했다.이날 화사는 야무진 먹방을 선보이기도 했다. 그는 풀메이크업을 한 채 식당으로 출동, 대낮부터 곱창 2인분과 뚝배기 전골, 볶음밥을 한 끼에 해치우며 혼밥의 고수다운 면모를 보였다.또 저녁에는 마마무 멤버 솔라, 휘인, 문별을 초대해 ‘나래바’에서 영감을 얻어 만든 ‘화자카야’에서 파티를 하기도 했다.솔직하고 친근감 있는 화사 모습에 시청자는 뜨거운 반응을 보이고 있다.시청자는 “화사 매력 터짐. 누워있는 거 보고 진짜 나 보는 줄”, “화사 진짜 좋아. 무대에서 모습도 좋은데 현실이 더 좋음”, “이러니 안 반할 수가 있나”, “화자카야 나도 가고 싶다”라는 반응을 보였다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 화사가 출연한 이날 ‘나 혼자 산다’ 방송은 수도권 가구 기준 10.7% 시청률을 기록했다.MBC 대표 예능 자리를 굳건히 지키고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]그룹 마마무 화사가 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 과거 찍은 화보가 함께 재조명되고 있다. 최근 영국 라이선스 패션&컬처 매거진 `데이즈드 앤 컨퓨즈드`는 스포츠 브랜드 `르꼬끄 스포르티브`와 함께한 마마무 화사의 화보를 공개했다.  
화사 '강렬한 레드 비키니' [출처=데이즈드 제공]화보 속 화사는 강렬한 색감의 레드 비키니를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 군살 하나 없이 매끈한 몸매가 눈길을 끈다. 한편, 화사는 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 털털한 매력을 가감없이 보여줘 관심을 받았다.  
[출처=MBC '나 혼자 산다']화사는 이날 방송에서 떨어진 과자를 주워 먹거나 온 몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 엉뚱한 매력을 발산했다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 그룹 마마무의 화사가 솔직한 입담을 보여 화제다.8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 화사는 화려하고 긴 손톱을 한 채 등장했다.화사는 “손톱 이런 걸 좀 좋아한다”고 말하자 한혜진은 바로 “코는 어떻게 파느냐”고 현실적인 질문을 했다. 화사가 충분히 코를 팔 수 있다고 하자 한혜진은 “사고 나지 않느냐”며 걱정하는 모습을 보였다.이에 화사는 “사실 며칠 전에 코피가 났다”며 “촬영하다 보면 먼지가 낄 때가 있다. 몰래 좀 파다가 잘못 찔렀다”고 깜짝 고백하자 전현무는 “남들은 또 피곤해서 그러는 줄 알겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 웹툰 작가인 기안84가 패션왕에 도전했다.지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진과 기안84가 함께 쇼핑하는 모습이 그려졌다. 한혜진은 이날 "제 직업이 모델이다 보니 기안84가 항상 같은 옷만 입고 나오는 게 아쉬웠다"며 의류 매장에 방문한 이유를 설명했다.모델 김원중이 운영하는 매장에 도착한 두 사람은 본격적으로 쇼핑을 시작했다. 평소 무채색 옷을 즐겨 입는 기안84에게 한혜진은 컬러풀한 옷을 권유했다. 이에 기안84는 "혜진이 누나가 골라주면 기대되더라. 소화는 힘들겠지만. '입어보면 어떨까?' 하는 생각이 들었다"며 기대감을 드러냈다. 그의 기대에 부응하듯 한혜진은 기안84에게 다양한 옷을 추천했다. 실제 패션쇼에서 모델들이 입은 옷도 입어보길 권유했다. 하지만 피팅룸에서 옷을 갈아입고 나온 기안84를 보자 한혜진은 당황스러움을 감추지 못했다. 자신이 생각한 핏과는 달랐던 것.수술복 느낌의 녹색 옷을 착용한 기안84 모습은 폭소를 유발했다.한혜진의 따뜻한 진심도 느껴졌다. 그는 기안84를 위해 약 48만 원가량의 옷을 구입한 뒤 선물했다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=이슈섹션] 웹툰 작가 기안84가 속옷 차림으로 아이스버킷 챌린지에 참여한 것을 사과했다. 8일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 전현무는 기안84가 아이스버킷 챌린지 영상 속에서 속옷 차림으로 등장한 것을 언급하며 기안84를 채근했다.박나래 역시 “내가 너무 놀라서 캡처해서 단톡방에 올렸다. 전현무 회장님 함구하지 말고 수습하라고”라며 전현무를 거들었다.이어 박나래는 “내가 단톡방에 ‘정말 리스펙트 한다’고 했더니 그 뜻을 또 찾아봤더라”라며 기안84의 짧은 영어 실력을 폭로하기도 했다.결국 전현무는 “공식적으로 사과하라”고 했고, 한혜진도 “정말 매주 사과한다”고 말했다.  
[사진=MBC ‘나혼자 산다’]이에 기안84는 “정말 그렇게 생각하지 못했는데 행동에 늘 신경 써서 혼란스러운 상황 만들지 않겠다. 열심히 하겠다. 죄송하다”라고 사과했다앞서 기안84는 지난 4일 자신의 소셜미디어를 통해 아이스버킷 챌린지에 동참하는 내용의 영상을 게재했다. 영상 속 기안84는 반팔티·팬티 차림으로 아이스버킷 챌린지에 참여했다. 해당 영상을 본 누리꾼 일부는 진정성이 결여됐다는 비난을 쏟아냈다. 한편 ‘아이스버킷 챌린지’는 루게릭병 환자의 아픔을 공감하기 위해 얼음물을 뒤집어쓰는 캠페인이다. 얼음물을 부었을 때의 느낌이 루게릭병 환자의 고통과 비슷하다는 취지에서 만들어졌다.참가자는 다음 주자를 지목한다. 지목받은 사람은 24시간 내 얼음물을 뒤집어쓰거나 루게릭병 환자를 위해 성금을 내면 된다. 기안84는 ‘아이스버킷 챌린지’ 다음 주자로 웹툰작가 박태준과 주우민을 지목했다.onlinenews@heraldcorp.com▶날개 없이도 시원한 무더위 필수템, 헤럴드 리얼라이프▶숙면세계로 인도해줄 꿀잠템! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이시언 인스타그램 캡처 '나혼자산다'에 출연 중인 배우 이시언이 롯데자이언츠의 시구자로 나섰다.이시언은 오늘(9일) 자신의 인스타그램에 "영광의 롯데자이언츠 시구! 10분전입니다ㅜㅜ 영광입니다정말ㅜㅜ 김원중선수의 가르침을 잘기억하겟습니다ㅎ오늘 승리하자!롯데!"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.공개한 사진 속에는 긴장한 듯한 이시언이 롯데 투수 김원중 선수와 함께 미소짓고 있는 모습이 담겨 있다.또한 이시언은 "#시구 3만관중 완전긴장ㅜㅜ덜덜"이라며 많은 관중 앞에서 시구해야 하는 긴장감을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
마마무 화사가 리얼한 메이크업 과정을 보여줬다.지난 8일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 화사의 자연스러운 일상이 전파를 탔다. 이날 화사는 무대 위 화려함과 거리가 먼 수수한 민낯으로 등장했다. 편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산했다.이어 세안을 마친 그는 밥상을 꺼내들어 거실로 향했다. 모두의 예상과는 반대로 그는 식사가 아닌 메이크업을 시작했다.메이크업을 시작한 화사는 “음영을 많이 넣는다. 아이 라인을 그리고”라고 설명했다. 이어 볼에 점까지 찍자 MC들은 화들짝 놀랐다. 이에 화사는 “원래 점이 있는데 덧칠하는 거다. 점 있는게 좋다”고 밝혔다.마지막으로 그는 전체적인 음영 메이크업으로 얼굴 입체감을 살리면서 외출 준비를 끝냈다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 마마무 화사가 MBC '나 혼자 산다'로 화제의 중심에 섰다.화사는 지난 8일 방송한 '나 혼자 산다'에서 소탈한 일상을 공개하며 시청자들의 공감을 얻었다. 질끈 묶은 머리와 앳된 민낯의 화사는 무대 위 카리스마 넘치던 그와 전혀 달랐다.화사는 또 자신의 집에 '화자카야(화사+이자카야)'를 열고 마마무 멤버들을 초대하기도 했다. '비글돌'이라는 별명에 어울리는 화사와 멤버들의 활달한 모습이 안방극장에 웃음을 안겼다.무엇보다 화사가 자신의 마마무 자체제작 콘텐츠 외에 이 같은 리얼리티 예능에 출연한 것은 처음이라 눈길을 끈다. 화사는 올해 1월 텐아시아와 인터뷰에서 '비글돌'이라는 이미지와 실제 성격에 대한 생각을 솔직히 밝혔다. 그는 일상에서도 '비글돌'스러운 모습을 기대하는 대중의 반응에 대해 "안고 가야 할 부분"이라고 분명히 했다. 그러면서 "모든 사람에게 우리의 실제 모습을 일일이 설명할 수는 없다"고 했다. 이에 화사의 '나 혼자 산다' 출연은 말보다는 있는 그대로의 라이프스타일을 보여주는 것으로 이미지와 실제 성격 사이의 간극을 좁히겠다는 의도로 풀이된다. 한편, 같은 인터뷰에서 멤버들도 화사와 같은 고충을 토로했다. 솔라는 "방송에서는 우리가 잘 놀고 재밌고 장난기 많은 아이들로 비춰지는데 실제로는 다들 낯을 많이 가린다"고 털어놨고, 휘인은 "우리가 진지하거나 차분한 모습을 보이면 낯설어하는 사람도 많다. 그게 답답할 때도 있었지만, 많은 사람이 우리를 밝고 긍정적인 이미지로 봐준다는 거니까, 그 자체로 기쁘게 받아들이기로 했다"고 의젓하게 말했다.culture@heraldcorp.com▶날개 없이도 시원한 무더위 필수템, 헤럴드 리얼라이프▶숙면세계로 인도해줄 꿀잠템! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
톱모델 한혜진이 기안84를 ‘패피(패션 피플)’로 변신시켰다. 지난 8일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 홍대에서 만남을 가진 한혜진과 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진과 기안84는 첫 만남에 어색한 인사를 나눴다. 기안84는 “일주일에 한 번씩 만나는데 혜진 누나 옆모습만 보고 간다”면서 어색함의 이유를 밝혔다.안부를 나눈 두 사람은 톱모델 김원중이 디자이너로 있는 숍을 찾았다. 본격 스타일링을 도와주기로 한 한혜진과 김원중은 기안84에게 화사한 스타일의 옷을 추천해줬다.기안84는 “나 매일 컴퓨터 앞에서 마감하는데 이런 옷이 필요하냐”면서 “막 던져주는 거 아니냐”고 부끄러워했다. 그럼에도 그는 한혜진을 믿고 따르면서 “모델이니까 신뢰감이 간다”고 말했다. 첫번째로 기안84가 입고 나온 옷은 핑크 셔츠에 반바지. 무지개 회원들은 "얼굴이 환해보인다. 진짜 잘 어울린다"고 엄지를 치켜세웠다.이어 컬렉션에서 선보인 의상들을 입은 기안84는 모델 워킹을 선보이기도 했다. 무채색 옷만 고집하던 그는 "옷을 계속 입어봐야 눈이 생기는 것 같다"고 만족해했다.기안84가 옷을 갈아입으러 간 사이, 한혜진은 미리 구매할 옷을 정리했다. 그는 옷값 45만 원을 흔쾌히 낸 한혜진에게 미안함과 고마운 마음을 전했다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 신인배우 송강에게 심쿵했다. 9일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서 제작진은 미국 샌프란시스코 여행을 앞두고 박나래에게 "아직 스케줄 조율이 안 돼서..."라고 토로했다. 이에 박명수는 "'나 혼자 산다'야? 이거야? 빨리 선택해. 야, 그러다 거덜 나는 거야"라고 버럭 했고, 박나래는 "죄송하다"고 사과했다. 이어 놀란 토끼 눈을 뜨고 입을 떡 벌린 박나래. 이유는 특별 평가자 송강이 나타났기 때문.저도 모르게 입고리가 올라간 박나래는 "나는 '나 혼자 산다'를 빠질 것 같아!"라며 함박웃음을 지었다. 이어 허경환은 송강에게 "샌프란시스코 가봤어?"라고 물었고, 송강은 "처음 가본다. 해외를 일본밖에 못 가봐서"라고 답했다. 그러자 박명수는 "마음이 좀 놓인다. 베트남 편에서는 못 보겠구나", 써니는 "오늘이 처음이자 마지막 만남일 수도..."라고 말했다. 이에 허경환은 박나래와 송강의 눈빛교환 시간을 마련했고, 송강과 눈빛교환을 한 박나래는 몸 둘 바 몰라 해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = tvN '짠내투어' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 마마무 화사의 일상이 공개돼 화제를 모으고 있는 가운데 그룹 마마무의 비글미 넘치는 개인기 영상이 새삼 눈길을 끌고 있다.지난 2014년 방송된 케이블채널 Mnet '야만TV' 2회에 출연한 마마무는 개인기 코너에서 걸그룹들이 웬만해서는 하지 않는 독특한 개인기를 뽐내 웃음을 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'에서 화사는 민낯을 공개했을 뿐만 아니라 메이크업 비법과 비글미 넘치는 마마무로서의 모습을 공개하는 등 솔직한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 '달기(달심+기안)남매'의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 '달기남매'의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다. 반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다. 의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다. 한편 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.  앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다.  그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다. 반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다. 의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다. 이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
모델 한혜진과 웹투작가 기안84 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’모델 한혜진이 웹툰작가 기안84의 머리스타일을 두고 그와 신경전을 벌인다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 기안84의 스타일 변신을 위해 분투하는 과정이 그려진다. 두 사람은 미용실을 찾아 머리스타일 변신을 두고 입씨름을 벌였다고 한다.앞선 녹화에서 한혜진은 기안84의 덥수룩한 머리를 못마땅하게 여겼다. 반면 기안84는 구레나룻을 자르기 싫다고 맞섰다. 또한 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언한 기안84와 이를 반대하는 한혜진 사이에 설전이 벌어졌다.제작진에 따르면 기안84는 한혜진을 설득하기 위해 파격적인 제안을 했다고 한다. 반면 한혜진은 날카로운 지적으로 기안84를 회유했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 한혜진 기안84=MBC 제공 '나 혼자 산다' 한혜진과 웹툰 작가 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.지난 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바.특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다.그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미는  15일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 기안84 VS 한혜진, 남매 케미 폭발 ft.구레나룻한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.  
앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.15일 오후 11시 10분에 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰다. 이번에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈하는데 성공했을지 기대되고 있다.구레나룻을 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 순탄치 않았다는 후문이다. 그뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격 제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.15일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]모델 한혜진과 웹툰 작가 기안84가 헤어스타일을 둘러싼 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난주 방송에 이어 기안84의 '패션왕' 도전기가 그려진다. 앞서 기안84의 독특하고 확고한 패션 세계에 뛰어들어 고군분투하는 한혜진의 모습이 화제를 일으켰다. 이번 방송에서는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일을 변신시키기 위해 노력하는 한혜진의 모습이 그려질 예정이다.그러나 구레나룻을 사수하려는 기안84와 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진은 치열하게 의견을 대립했다는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 이날 "노란 머리를 시도하고 싶다"며 탈색을 하겠다고 선언했다. 기안84가 이를 필사적으로 반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격적인 제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더한다.자신만의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 한혜진은 포기하지 않았다. 그는 날카로운 '팩트 폭격'을 날리며 한 발자국도 물러서지 않았다는 전언이다. 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 기대를 모은다. 두 사람은 의외의 조합으로 신선한 호흡을 보여주고 있다. 그들의 색다른 케미스트리는 오는 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
모델 한혜진과 작가 기안84의 신경전이 펼쳐진다.         15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)’ 남매의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.         한혜진은 기안84의 패션과 헤어 스타일링 변신을 위해 노력했고, 이 과정에서 의견 대립이 펼쳐졌다. 기안84는 탈색을 선언하기도 했다는 전언이다.         기안84의 파격 제안과 한혜진의 팩트 폭격이 흥미진진한 신경전으로 이어졌다. 두 사람의 티격태격 케미스트리가 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.         이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 15일 오후 11시 10분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다.   
‘나 혼자 산다’ 한혜진 기안84 사진=MBC 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.15일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 지난 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 달기(달심+기안)남매의 에피소드가 그려진다. 미용실을 찾은 한혜진은 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력을 펼친다. 그러나 구레나룻를 사수하려는 기안84와 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 긴장감이 감돈다. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넨다.한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않는다. 이 흥미진진한 신경전의 승자는 누가 될지 궁금해진다. 달기남매의 좌충우돌 패션왕 도전기는 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대를 모은다.그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았다는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 15일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶[LIVE] 2018 지방선거 뉴스특보   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 
내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.이처럼 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 15일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.내일(15일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견 대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격 제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 한혜진 기안84 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 '달기(달심+기안)남매'의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.한편 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 '달기남매'의 좌충우돌 패션왕 도전기는 오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다.내일(15일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 '나 혼자 산다'에서 거침없는 '똥밍아웃'으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. '나 혼자 산다'를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 내일(15일) 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다. 내일(15일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다. 성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다. 특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 내일(15일) 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고. 이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다. 거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다. 
/사진=MBC오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 이날 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다.15일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당하는 등 짠내를 유발했고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡았다.이날 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다는 후문이다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고한다.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아낸다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모은다.15일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 성훈×양 관장, 수영장서 사제 관계 역전배우 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다.15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 내일(15일) 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에 배우 성훈이 돌아온다.오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 앞선 방송을 통해 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음을 안겼다. 또 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견이 이뤄졌다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 보여줬다.특히 그는 자신의 헬스트레이너인 양 관장과의 앙숙 케미로 큰 웃음을 선사했다. 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해 짠내를 폭발시켰다. 반면 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못했다.이번 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다. 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없는 양관장과 달리 전직 수영 선수 성훈이 능숙한 실력을 선보일 예정.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다. 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈이 그에게 복수할 수 있을 지가 관전포인트.‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구 문화 속 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드가 펼쳐진다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다. 내일(15일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다. 성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다. 특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것.  그러나 내일(15일) 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고. 이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다.  한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다. 거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 배우 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.오는 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 '나 혼자 산다'에서 거침없는 '똥밍아웃'으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다.'나 혼자 산다'를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다. 특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리 잡은 것. 그러나 오는 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.  
나 혼자 산다 성훈 사진=MBC  특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.15일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 이날 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아낸다. 더불어 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[TV리포트=김풀잎 기자] 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.내일(15일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼 라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전 매력을 발산했다. 특히 성훈은 자신의 헬스 트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.15일(금) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 한류스타 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 거침없는 매력을 소유한 성훈의 복수 도전기는 15일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 한혜진, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영, 임 찬)에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다. 앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다. 그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶ 실시간 뉴스 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 기안84‘나 혼자 산다’ 한혜진과 기안84가 불꽃 튀는 신경전을 벌인다.오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 방송에 이어 한혜진과 기안84, 일명 ‘달기(달심+기안)남매’의 버라이어티한 에피소드가 그려진다.앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이어서 한혜진이 과연 그를 완벽하게 탈바꿈 시키는데 성공했을지 기대되고 있다.그러나 구레나룻을 절대 사수하려는 기안84와 그의 덥수룩한 머리가 못마땅한 한혜진의 치열한 의견대립으로 결코 순탄치 않았을 것이라는 후문. 뿐만 아니라 기안84는 노란 머리를 시도하고 싶다며 탈색을 하겠다고 선언하는가 하면, 이를 결사반대하는 한혜진을 설득하기 위해 파격제안까지 건넸다고 해 궁금증을 더하고 있다.반면 한혜진은 자신의 스타일을 고수하려는 기안84의 피나는 노력에도 포기하지 않고 날카로운 팩트 폭격을 날리며 한 발짝도 물러서지 않았다고 해 이 흥미진진한 신경전의 승자는 과연 누가 될지 시선이 집중되고 있다.의외의 조합으로 신선하고 색다른 호흡을 보여주고 있는 한혜진과 기안84. 이번 주에도 어김없이 펼쳐질 두 사람의 티격태격 케미스트리가 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사할 전망이다.한편 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 ‘달기남매’의 좌충우돌 패션왕 도전기는 오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 성훈이 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다. 오는 15일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 빼앗겨 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못했다. 이에 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 바 있다. 그러나 이번 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 더한다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모은다. 거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는이날 밤 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 성훈 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 이날 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 성훈이 헬스장 아닌 수영장에서 포착됐다.         15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.         성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 반전 매력을 발산하며 독보적인 캐릭터를 구축했다. 특히 성훈과 헬스 트레이너 양 관장이 티격태격하는 모습은 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것.         15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 전해졌다. 전직 수영선수 성훈이 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없는 양 관장과 반전된 상황에서 세기의 대결을 펼칠 예정이다. 성훈의 복수가 성공할지 기대를 모으고 있다.         거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 15일 오후 11시 10분에 방송으로 만날 수 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 리얼 라이프로 또다시 안방극장에 웃음을 선사할 예정이다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장을 찾은 성훈 모습이 그려진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다.그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리 잡은 것.이번 방송에서 성훈은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다는 양 관장과 수영장을 찾는다.전직 수영선수 출신 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고해 시청자의 기대가 커지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식 예능 프로그램이다.전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전하고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 성훈(사진=MBC) 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] 배우 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다.15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼 라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 '나 혼자 산다'에서 거침없는 '똥밍아웃'으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전 매력을 발산했다. '나 혼자 산다'를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스 트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것.그러나 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다.한편, 거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 컴백한다. 성훈은 오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 ‘스타 트레이너’ 양관장과 수영대결을 펼친다. 전직 수영선수 출신인 성훈은 능숙한 수영실력을 펼친 반면 양관장은 단 한번도 수영을 배워 본적이 없다고 밝혀 눈길을 끌었다.  
mbc ‘나혼자 산다’배우 이솜이 <그들이 사는 세상> <프로듀사> 를 연출한 표민수 PD신작 <제3의 매력>에 여주인공으로 발탁됐다. 소속사측은 14일 “출연을 긍정 검토 중”이라고 밝혔다. <제3의 매력>은 남녀의 리얼 연애를 보여주는 로맨틱 코미디 물이다. 상대역으로는 서강준이 긍정 출연의사를 밝힌 바 있어 기대가 모아고 있다.  
배우 이솜. 사진제공 CGV아트하우스가수 서인영이 ‘욕설 논란’을 딛고 6월 컴백한다. 소리바다 측은 14일 “서인영이 전속 계약을 체결 후 6월 말 컴백을 확정했다”면서 “음악적 역량은 물론 다채로운 매력으로 대중의 사랑을 받고 있는 서인영과의 전속계약을 맺게 돼 기쁘다”고 밝혔다.  
서인영 인스타그램<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착되었다. 
내일(15일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론, 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 발산했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닐 만큼 독보적인 캐릭터를 구축했다.특히 성훈은 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발 시켰고, 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 성훈의 혼자 라이프에 큰 재미 요소로 자리잡은 것. 그러나 내일(15일) 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 급증하고 있는 1인 가구, 당당한 싱글라이프를 즐기는 스타들의 각양각색 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들의 공감을 불러일으키며 재미와 감동을 전한다.거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 내일(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '나 혼자 산다' 기안84, 요똥은 오해? 박나래도 놀랄 만한 요리 솜씨!기안84는 지난 2012년 tvN '완판기획' 4회에서 '블루베리'를 이용한 요리를 선보였다.생블루베리 요리대결에 도전한 기안 84는 생블루베리 크림치즈 프렌치 토스트에 도전했다. 기안 84와 함께 김성주는 생블루베리 수박 에이드, 강예빈은 생블루베리 케이크, 박재민은 생블루베리 팬케이크, 양세형은 생블루베리 소스 & 양배추찜, 우승민은 생블루베리 비빔밥을 선보였다. 기안84는 생각보다 놀라운 솜씨로 모두를 놀라게 했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 6월15일 금요일 밤 11시10분)'나 혼자 산다'에서 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 '나 혼자 산다'에서 거침없는 '똥밍아웃'으로 웃음 폭탄을 투하한 것은 물론 혼잣말 애교, 만찢남, 목욕 바구니 사랑까지 종잡을 수 없는 반전매력을 드러냈다. 성훈의 재발견을 했다고 해도 과언이 아닌 것. 특히 성훈은 헬스트레이너 양 관장과 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당해오며 짠내를 폭발했고 양 관장은 그런 성훈을 보며 즐거움을 감추지 못해 두 사람의 앙숙 케미가 발산했다.이날 방송에서는 함께 수영장을 찾은 두 사람이 관계의 전환점을 맞이해 호기심을 자극한다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 더욱 더 궁금증을 자아낸다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모은다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자 산다’ 성훈[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나혼자 산다’ 배우 성훈이 양 관장과 함께 헬스장이 아닌 수영장에서 포착됐다. 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 찾아온 성훈의 리얼라이프가 펼쳐진다.성훈은 과거 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 헬스트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 이들이 15일 방송에서는 함께 수영장을 찾아 관계의 전환점(?)을 맞이한다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 양 관장은 살면서 단 한 번도 수영을 배워 본 적이 없다 선언한 반면, 전직 수영선수인 성훈이 능숙한 수영 실력을 선보일 것을 예고했다고.이처럼 스승에서 제자로, 제자에서 스승으로 상황이 반전된 두 사람이 수영장에서 세기의 대결을 펼친다고 해 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. 무엇보다 양 관장에게 항상 당하고 살았던 성훈인 만큼 그에게 제대로 복수할 수 있을 것인지 기대를 모으고 있다. 거침없는 매력으로 다시금 레전드를 경신할 성훈의 복수 도전기는 내일15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에 사차원 한류스타 성훈 씨가 돌아옵니다.지난 방송에서 고삐 풀린 '먹방'을 비롯해 자신의 헬스 트레이너인 양 관장과 티격태격하는 모습으로 웃음을 줬던 성훈 씨.이번 방송에는 두 사람이 함께 수영장을 찾아 궁금증을 일으키고 있는데요.전직 수영선수 성훈 씨와 운동으로 다져진 양 관장이 펼치는 세기의 수영 대결!늘 양 관장에게 운동을 강요당하거나 음식을 강탈당한 성훈 씨가 과연 설욕에 성공했을까요?오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 확인해보세요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [선택2018] 선거방송은 MBC와 함께하세요!Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 조윤선 기자] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 '모델84'로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 "아이돌 같다", "포즈를 정말 잘 취한다"며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다. 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다. 그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다. 이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고. 특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다. 톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.  
나 혼자 산다 기안84 사진=MBC  이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 기안84가 ‘패션왕’에 도전한다.오늘(15일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘모델84’가  된 기안84의 모습이 펼쳐진다. 헤어스타일 변신, 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 모습이 기대를 모은다.최근 진행된 촬영에서 기안84는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 포토스튜디오를 찾았다. 톱모델에 빙의된 듯 그는 다양한 포즈를 시도했다고. 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘한 기안84로 인해 현장 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다” “포즈를 정말 잘 취한다”며  그에게 칭찬을 아끼지 않았다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 오늘(15일) 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 기안84의 변신/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 모델 포스로 변신한다.15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한다. 또한 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다.기안84는 촬영 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 섰다. 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯 다양한 포즈를 시도했다. 자신의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보였다.기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진은 그에게 “아이돌 같다. 포즈를 잘 취한다”며 칭찬을 아끼지 않았다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 15일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 "아이돌 같다", "포즈를 정말 잘 취한다"며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다. 
/사진=MBC15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 15일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
기안84, 머리부터 발끝까지 풀 세팅후 촬영 진행 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처모델로 변신한 기안84는 어떤 모습일까?오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 재탄생한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다. 강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[DAY컷] “모델84”…‘나혼자산다’ 기안84, 패션王 도전기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 완벽한 변신을 예고했다.오는 15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '모델84'로 탈바꿈한 기안84의 모습이 그려진다. 이날 기안84는 그동안 고집하던 덥수룩한 헤어스타일과 무채색 패션을 탈피했다. 공개된 사진 속 색다르게 변한 그의 모습에 시청자들은 기대를 감추지 못했다.뿐만 아니라 기안84는 모델 한혜진과 함께 포토 스튜디오를 찾아 프로필 사진까지 촬영했다. 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 마친 기안84의 모습은 주변에 감탄을 자아냈다는 후문이다. 그는 톱 모델에 빙의된 듯 다양한 포즈를 시도해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고.모델 한혜진 역시 기안84를 향해 "아이돌 같다" "포즈를 정말 잘 취한다"며 그의 숨겨진 끼에 칭찬을 아끼지 않았다는 전언이다. '패션왕'으로 거듭난 기안84의 모습은 오는 15일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다. 
오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다 기안84 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문이다.또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2018 러시아 월드컵’ 중계로 일부 방송이 결방된다. MBC 제공2018 러시아 월드컵 중계로 일부 예능 프로그램이 결방한다.15일 KBS2 편성표에 따르면 오후 8시 30분부터 러시아 월드컵 조별예선 A조 이집트 대 우루과이, B조 모로코 대 이란, B조 포르투갈 대 스페인 전까지 중계를 이어간다.이에 따라 ‘연예가중계’와  ‘거기가 어딘데??’가 결방한다. MBC는 오후 8시부터 이집트와 우루과이 경기를 생중계를 해 오후 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’이 결방된다. 하지만 오후 11시에 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 정상 방송 될 예정이다.한편 SBS의 경우는 15일 월드컵 경기 중계를 하지 않아 ‘정글의 법칙 인 멕시코’ ‘백종원의 골목식당’은 정상 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 기안84가 범접불가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓는다.오늘(15일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 패션왕에 도전한 기안84가 '모델84'로 완벽 변신한다.그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 그의 색다른 모습에 시청자들의 기대감이 폭발하고 있는 상황. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 "아이돌 같다", "포즈를 정말 잘 취한다"며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다고 해 그의 숨어있던 끼가 폭발했음을 짐작케 한다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있어 오늘(15일) 본방 사수 욕구를 불타오르게 하고 있다.한편 이처럼 연일 시청자들의 열띤 호응을 불러일으키고 있는 기안84의 패션왕 도전기, 그 결말은 오늘(15일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에 오랜만에 찾아온 성훈이 시청자들에게 관전 포인트를 전하며 오늘(15일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.성훈은 앞서 '나 혼자 산다' 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다. #시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프!뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.#밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?! 백만년만의 분리수거!촬영 중 "좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다. #명불허전, 먹성훈의 귀환!과거 '나 혼자 산다'에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.이처럼 '나 혼자 산다'에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 "'나 혼자 산다'를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"며 소감을 전했다. 한편, 배우 성훈의 엉뚱발랄한 일상은 오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 성훈, 오늘 혼자라이프 컴백…꿀잼포인트 셋MBC ‘나 혼자 산다’에 오랜만에 찾아온 성훈이 시청자들에게 관전 포인트를 전하며 15일 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.성훈은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 출연을 통해 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.#시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프!뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.#밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?! 백만년만의 분리수거!촬영 중 “좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다”고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다.#명불허전, 먹성훈의 귀환!과거 ‘나 혼자 산다’에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 “‘나 혼자 산다’를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.한편, 성훈의 엉뚱발랄한 일상은 15일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산·연출 황지영 임찬)에 오랜만에 찾아온 성훈이 독보적 리얼 라이프를 다시 공개한다.  앞서 '나 혼자 산다'를 통해 반전의 솔로생활을 공개하며 뜨거운 반응을 일으켰던 성훈은 15일 방송을 통해 다시 엉뚱한 매력을 발산한다. 뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 성훈은 "좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"고 털어놓기도. 드디어 밀린 집 청소를 감행한 성훈은  집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 뺐다는 후문이다. '명불허전 먹성훈'의 진가도 발휘된다. 지난 방송에서 엄청난 먹성으로 놀라움을 안겼던 성훈은 다이어트 중이라고 밝혔지만 이내 변함없는 먹성에 식탐이 더해진 업그레이드 먹방을 선보였다. 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 것이라고 제작진은 귀띔했다. 성훈은 "'나 혼자 산다'를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 오랜만에 찾아온 성훈이 시청자들에게 관전 포인트를 전하며 기대지수를 높이고 있다.15일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 성훈이 다시 싱글 라이프를 공개한다. 성훈은 앞서 '나 혼자 산다' 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.# 시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프!뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.# 밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?! 백만년만의 분리수거!촬영 중 "좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다. # 명불허전, 먹성훈의 귀환!과거 '나 혼자 산다'에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.이처럼 '나 혼자 산다'에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 "'나 혼자 산다'를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"며 출연 소감을 전했다. 한편, 배우 성훈의 엉뚱발랄한 일상은 15일 오후 11시 10분에 만날 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 성훈‘나혼자산다’ 성훈이 활발한 장 활동으로 힘들어하는 모습이 공개됐다.15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “성훈, 국내에서 가장 장이 건강한 연예인”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 배우 성훈의 일상이 담겼다.분리수거를 하러 내려가는 도중 성훈은 잔뜩 찡그린 표정을 지으며 “어우 큰일났다 온다”라고 말했다. 이를 본 한혜진은 “배 아픈 것 아니냐”고 말했다. 앞서 수박과 요구르트를 먹은 탓에 장 활동이 활발해진 것.힘들어하는 성훈의 모습을 본 전현무와 박나래는 “국내에서 가장 장이 건강한 연예인인 것 같다”, “뛰면 안 된다. 뛰다가 나올 수도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.성훈은 현관문도 닫지 않은 채 화장실로 직행했다. 하지만 그는 볼일을 본 이후에도 수박 먹방을 멈추지 않는 모습을 보여 보는 이들을 경악하게 했다. 결국 성훈은 “유산균 짱이네”라고 말하며 화장실로 향했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 사진 촬영 도중 과감한 포즈를 취해 눈길을 사로잡았다.15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “숨겨왔던 기안84의 반항미를 찾아서”라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 한 촬영 스튜디오에서 포즈를 취하는 기안84의 모습이 담겼다.기안84는 모델 한혜진이 말하는 것과는 사뭇 다른 포즈를 취해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 “(포즈를 취하는 것이 아니라) 냄새를 맡는 것 아니냐”고 농담을 했고, 기안84는 “왜 저렇게 나온 건지 모르겠다”며 부끄러워했다.기안84는 분홍색 셔츠 스타일에 이어 티셔츠를 입지 않은 채 초록색 재킷만 입은 스타일로 눈길을 사로잡았다. 기안 84는 “(한혜진) 누나가 안에 옷을 입지 말라고 했다”고 설명했고, 박나래는 “언니 미친 거 아니에요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 “하고 싶은 대로 포즈를 취해보라”는 한혜진의 말에 목에 걸친 끈을 입에 무는가 하면 재킷을 풀어헤치는 등 과감한 포즈를 취해 보는 이들을 놀라게 했다. 박나래는 “그만해...”라고 말했고, 기안84는 “계속 촬영을 하다 보니 정신을 놓게 되더라”고 해명했다. 두 사람의 환상 케미가 선공개되면서 본 방송에 대한 기대감이 더웅 높아졌다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 한 주간 가장 재미있었던 예능 프로그램으로 MBC '나 혼자 산다'가 또 한번 1위를 차지했다.  L.POINT 리서치 플랫폼 라임이 13일부터 14일까지 남녀 2만4,115명에게 조사한 결과 '나 혼자 산다'가 16.7%로 지난 일주일(6일~12일) 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 올랐다.2위는 SBS '런닝맨'(9.2%)이 꼽혔으며 동시간대 예능 MBC '복면가왕'과 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'를 제친 결과다. 3위는 배우 김수미의 70금 토크로 화제를 모은 SBS '미운우리새끼'(7.0%)가 차지했다. 3년 만에 돌아오는 종합편성채널 JTBC '히든싱어5'와 믿고 보는 나영석 PD의 케이블채널 tvN '꽃보다 할배 리턴즈'가 첫 방송을 앞두고 있어 '나 혼자 산다'가 1위를 지킬 수 있을 지 추후 결과가 주목된다. [사진 = 라임 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 성훈이 ‘나 혼자 산다’에서 엉뚱한 매력을 발산한다.15일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 성훈이 오랜만에 찾아온다. 이에 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.성훈은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.   
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=MBC #시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프.뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.#밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?! 백만년만의 분리수거.촬영 중 “좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다”고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다. #명불허전, 먹성훈의 귀환.과거 ‘나 혼자 산다’에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.그는 “‘나 혼자 산다’를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공    배우 성훈이 오랜만에 '나 혼자 산다'를 찾았다.성훈은 15일 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 리얼 라이프를 공개할 예정이다.성훈은 앞서 '나 혼자 산다' 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 많은 관심을 받았다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼다는 평이다. 따라서 이번 방송에서 그가 어떤 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.# 시간이 멈춰버린 집초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위다. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.# 밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?촬영 중 "좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 자극할 예정이다.# 명불허전, 먹성훈의 귀환!이전 방송에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 성훈이 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 그는 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 것으로 보인다.이처럼 '나 혼자 산다'에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 "'나 혼자 산다'를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC 제공 '나혼자산다' 배우 성훈이 오랜만에 시청자를 찾는다.성훈은 앞서 '나 혼자 산다' 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.#시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프!뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.#밀린 청소는 한 번에 해야 제맛?! 백만년만의 분리수거!촬영 중 "좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다.#명불허전, 먹성훈의 귀환!과거 '나 혼자 산다'에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈 아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.이처럼 '나 혼자 산다'에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 "'나 혼자 산다'를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"며 소감을 전했다.한편, 배우 성훈의 엉뚱발랄한 일상은 오늘(15일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘프로듀스 48’, ‘나 혼자 산다’, ‘하트시그널2’ 중 뭘 봐야 할까. 오늘(15일) 밤 11시대 예능 경쟁에 불이 붙었다. 금요 심야 예능 Mnet ‘프로듀스 48’, MBC ‘나 혼자 산다’, 채널A ‘하트시그널’ 시즌2가 대격돌을 벌인다. ‘프로듀스 48’이 첫 방송을, ‘하트시그널2’가 마지막회를 맞으면서 ‘나 혼자 산다’가 왕좌를 지킬 수 있을지 관심이 쏠린다.오늘 ‘프로듀스 48’이 11시, ‘나 혼자 산다’가 11시 10분, ‘하트시그널’ 시즌2가 11시 11분 방송된다. 지난 주까지 금요일 밤을 장악한 예능은 ‘나 혼자 산다’였다. 무지개 회원들의 일상을 전달하며 멤버들의 거침없는 케미와 러브라인으로 시청률 10%까지 치솟았다. 오늘 방송에서는 배우 성훈의 일상을 또 한 번 소개한다. 하지만 적어도 오늘 화제성에서는 안심할 수 없다. 이미 9주 연속 TV화제성 1위에 오른 ‘하트시그널2’가 대단원의 막을 내리는 것. 여덟 남녀 김현우, 김도균, 정재호, 이규빈, 오영주, 임현주, 송다은, 김장미가 마지막에 어떤 상대를 선택할 지가 관건이다.‘프로듀스 101’의 세 번째 시즌 ‘프로듀스 48’도 만만찮은 강적이다. 시즌1에서 걸그룹 아이오아이, 시즌2에서 보이그룹 워너원을 배출하며 Mnet 대표 프로젝트로 떠오른 ‘프로듀스’ 시리즈가 이번에는 한국과 일본의 연습생 96명이 출연, 최종 12명 멤버가 되기 위한 경쟁을 펼친다. 이번 시즌에서는 가수 겸 배우 이승기가 국민 프로듀서 대표로 출격한다. 이미 안방극장을 점령한 프로그램, 끝으로 질주하는 프로그램, 새로 시작하는 프로그램으로 시청자들은 행복한 고민에 빠질 것으로 보인다. /한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] 마마무 화사가 15일 오후 서울 강남대로 매그넘 플레져 스토에에서 열린 기념 파티에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 이날 행사에는 아나운서 김소영, 마마무 화사, 모델 문가비, 배우 김희정이 참석했다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임찬)에 오랜만에 찾아온 배우 성훈이 시청자들에게 관전 포인트를 전하며 15일 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.성훈은 앞서 ‘나 혼자 산다’ 출연을 통해 역대급의 털털함과 독보적인 리얼 라이프로 뜨거운 반응을 일으켰다. 작품 속에서는 만나 볼 수 없었던 그의 색다른 모습이 보는 이들에게 신선한 재미를 안겼던 것. 따라서 이번 방송에서는 그가 또 어떤 엉뚱한 매력을 발산하며 즐거움을 전할지 궁금증을 불러일으키고 있다.# 시간이 멈춰버린 집! 좌충우돌 그의 엉뚱 라이프!뜨거운 초여름을 향해 가고 있는 지금도 성훈의 잠자리는 아직 온수 매트 위. 1년 전 이사한 후 여전히 정리되지 않은 집안 풍경에 시간이 멈췄다고 해도 과언이 아닐 정도로 자유분방(?)한 그의 일상이 공개된다. 과연 그의 집은 잃어버린 깨끗함과 계절감을 되찾을 수 있을지 시선이 집중되고 있다.# 밀린 청소는 한 번에 해야 제 맛?! 백만년만의 분리수거!촬영 중 “좁게 살 때는 좁아서 더럽고, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다”고 밝힌 성훈이 드디어 밀린 집 청소를 감행한다. 집안 곳곳에 포진하고 있는 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다 갔다 하며 진땀을 빼는 성훈의 고군분투기는 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격할 예정이다.# 명불허전, 먹성훈의 귀환!과거 ‘나 혼자 산다’에서 엄청난 먹성으로 보는 이들에게 놀라움을 안겼던 그가 그 진가를 제대로 발휘한다. 다이어트 중이라고 밝힌 성훈은 식단 조절을 하나 싶더니, 이내 변함없는 먹성에 주체할 수 없는 식탐까지 터지면서 더 업그레이드된 먹방을 선보인다고. 이처럼 머리와 몸이 따로 노는 그의 웃픈 사연에 유쾌한 웃음은 물론 뼈아픈 공감까지 불러일으킬 예정이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’에 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력으로 다시금 안방극장을 사로잡을 예정이다. 그는 “‘나 혼자 산다’를 촬영할 때마다 항상 편안하고 즐겁게 촬영하고 있다. 오랜만에 다시 뵙는 만큼 시청자분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다”며 소감을 전했다.한편, 배우 성훈의 엉뚱발랄한 일상은 15일(오늘 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.‘나혼자산다’ 성훈 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 또 한 번 시청자의 선택을 받았다.‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임에서 지난 13일부터 14일까지 남녀 24,115명에게 ’지난 일주일 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램‘ 조사했다. 그 결과 MBC ’나 혼자 산다‘가 16.7%의 선택을 받아 1위에 올랐다.2위는 SBS ’런닝맨‘(9.2%)이 꼽혔다. ‘런닝맨’의 선호도는 여성보다는 남성이, 고 연령대보다는 저 연령대 층에게 인기가 높았다.3위는 ‘김수미’의 솔직한 70금 토크로 스튜디오를 초토화시킨 ‘미운우리새끼(7.0%)’가  차지했다. KBS2 ‘1박2일(4.8%)’, SBS ‘동상이몽2(3.2%)’,  채널A ‘하트시그널(2.9%)’가 뒤를 이었다.한편 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.63% 포인트다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(사진 = 나혼자산다 홈페이지) ‘나 혼자 산다’가 대세 프로그램임을 다시 한 번 입증했다.한 매체가 지난 13일부터 14일까지 남녀 24,115명을 대상으로 조사한 ‘지난 일주일 동안 가장 재미있었던 예능 프로그램’에서 ‘나 혼자 산다’가 16.7%로 1위를 차지했다.이어 2위는 SBS ‘런닝맨’(9.2%), 3위는 ‘미운우리새끼’(7.0%)였다. 특히, ‘런닝맨’의 경우 고 연령대보다는 저 연령대 층에서 인기가 높음을 확인할 수 있었다.한편 '나혼자 산다'는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자]MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'이 오늘(15일) 결방한다. 15일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 8시부터 2018 러시아 월드컵 조별예선 A조 이집트:우루과이, B조 모로코 대 이란, B조 포르투갈 대 스페인 전 축구 경기를 생중계한다. 이에 이날 오후 8시55분 방송되는 예능 '랭킹쇼 1,2,3'과 오후 9시50분 방송되는 '선을 넘는 녀석들'이 결방한다. 이날 오후 11시 10분 전파를 타는 '나 혼자 산다'는 정상 방송돼 시청자들과 만난다. [사진=MBC 제공]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 기안84가 '모델84'로 변신했다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 도움을 받아 패션왕에 도전한 기안84의 이야기가 그려진다.앞선 방송에서 독특하고 확고한 기안84의 패션 세계에 겁 없이(?) 뛰어든 톱모델 한혜진의 고군분투기가 펼쳐져 뜨거운 반응을 일으켰던 바. 특히 이번 주에는 미용실을 찾아 기안84의 헤어스타일 변신을 위한 필사의 노력이 그려질 예정이다. 
기안84는 그간 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피했다. 뿐만 아니라 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다고 해 이목이 집중되고 있다.이날 현장에서는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 그를 보고 감탄이 쏟아져 나왔다는 후문. 또한 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장의 분위기를 후끈 달아오르게 했다고.특히 직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 "아이돌 같다", "포즈를 정말 잘 취한다"며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 예고하고 있다.한편 '나혼자산다'는 이날 밤 11시10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 MBC '나 혼자 산다'에서 패션왕에 도전하다.ⓒ MBC기안84가 MBC '나 혼자 산다'에서 패션왕에 도전하다.최근 녹화에서 기안84는 머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 섰다. 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도, 자신만의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘했다.직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 케미를 선보였던 한혜진 역시 그에게 "아이돌 같다", "포즈를 정말 잘 취한다"며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.톱모델 한혜진의 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버를 기대해달라고 제작진은 전했다.15일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 출연자들이 헨리에게 영상통화로 안부를 물었다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 스튜디오에 등장한 출연자들은 최근 출연이 뜸한 헨리의 근황이 궁금했다. 기안84는 중국에서 촬영 중인 헨리가 보낸 문제 메시지를 공개햇다. 복근을 자랑하는 사진을 보낸 헨리에게 기안84는 자신의 복부를 자랑하는 사진을 보내 웃음을 안겼다.이어 출연자들은 헨리와 영상통화를 시작했다. 헨리는 확 달라진 기안84를 보고 "사람 됐다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다. 중국에서 촬영 중인 헨리는 3얼 멤베인 기안84와 이시언에게 중국에 놀러오라고 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84가 중국에 초대받았다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 248회에는 헨리의 말 한마디에 중국행이 확정되는 기안84의 모습이 그려졌다. 
이날 성훈이 게스트로 자리한 가운데 무지개 회원들은 오랫동안 보지 못한 막내 헨리에 대한 그리움을 드러냈다. 중국에서 드라마 촬영으로 바쁜 헨리에게 영상통화를 걸기로 한 무지개 회원들은 상기된 표정을 드러냈다.최근 드라마에 왕으로 출연하며 몸을 키운 헨리는 시도때도 없이 근육 자랑을 해 웃음을 자아냈다. 갑자기 복근을 공개하는 헨리의 모습에 무지개 회원들은 어리둥절해하는 모습을 보였다. 박나래는 헨리를 보며 “엄마야”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이런 가운데 헨리는 뜬금없이 기안84에게 “형 나 보고싶죠?”라고 물었다. 그렇다는 말에 헨리는 “마감 일찍 끝나면 올래요?”라고 중국에 초대했다. 당황스러워하는 기안84의 모습에 멤버들은 “중국에 가서 마감을 할 수 있지 않냐”고 등을 떠밀었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 무지개 회원들과 영상통화로 인사했다. MBC 방송 캡처가수 헨리가 무지개 회원들과 영상통화를 했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 무지개 회원들과 오랜만에 영상통화로 인사를 하는 모습이 그려졌다. 이날 '나 혼자 산다'에는 특별 게스트로 배우 성훈이 오랜만에 등장했다. 성훈의 등장에 MC들은 무지개 회원들 멤버 헨리를 떠올렸다. 기안84는 최근 헨리에게 받은 메시지 내용을 전하며, 헨리가 자기 몸을 자랑하며 "여자들이 좋아할 것 같죠?"라고 보냈다고 말했다. 무지개 회원들은 영화 촬영차 중국에 있는 헨리에게 영상통화를 걸었다. 헨리는 영상통화에서도 다짜고짜 복근을 자랑하며, 무지개 회원들에게 재롱을 피웠다.헨리는 또 기안84에게 "형 저 좋아하죠? 마감 끝나면 와요"라며 애교를 피우기도 했다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 난장판인 집을 공개했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 오랜만에 출연해 눈길을 끌었다.이날 성훈은 거실에서 온수매트를 깔아놓은 상태로 나타났다. 더운 날씨에 온수매트에서 일어난 성훈은 멍한 얼굴이었다.멤버들은 온수매트를 아직까지 치우지 않은 사실에 놀랐다. 성훈은 애써 러그라고 둘러댔다.성훈의 집 상태는 전쟁터를 방불케 했다. 거실은 온갖 생활용품으로 가득 차 있었다. 빈 틈이 없을 정도로 물건이 많았다.  주방 역시 난리법석이었다. 냉장고 옆 쪽으로 쓰레기 더미가 쌓여 있었다. 쓰레기가 가득 들어가 있는 쓰레기 봉투와 재활용 박스가 산을 이룬 상태였다.성훈은 "3~4개월 동안 드라마 촬영을 했었다"며 스케줄로 인해 집을 방치할 수밖에 없었다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 깜짝 복근을 공개했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 영상통화가 시도됐다. 현재 헨리는 중국 영화 촬영을 위해 중국에 머물고 있는 상황.오랜만에 출연한 성훈과 인사를 나눈 헨리는 갑작스럽게 자신의 배를 보여주며 복근을 공개했다. 선명하게 자리 잡은 복근이 헨리의 또 다른 매력을 보이게 했다. 영화 촬영을 위해 몸을 만들었다는 헨리. 갑작스러운 헨리의 복근 공개에 ‘나 혼자 산다’ 출연진들은 깜짝 놀랐다.또한 헨리는 기안84를 향해 “나를 좋아하느냐”고 물은 뒤 “마감 빨리 끝내고 중국으로 놀러 오라”고 초대하기도.오랜만에 영상통화로 인사를 나눈 헨리는 하트 콧구멍을 보여주며 다음을 기약했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래, 전현무가 서서 커튼을 다는 성훈에 깜짝 놀랐다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 모처럼 쉬는 날을 맞은 성훈은 집 청소와 정리에 나섰다. 성훈이 커다란 수박 한 통을 싱크대에서 숟가락으로 퍼 먹자 한혜진은 "저건 혼자 사는 사람들의 특권이다. 엄마랑 같이 살면 바로 혼난다"라고 말했다. 이어 성훈이 의자 없이 커튼을 달다 전현무와 박나래를 부러워했다. 박나래는 "저걸 서서 다는 사람 처음 봤다"라고 깜짝 놀랐다. 이어 "제가 가장 이해 못 하는 말이 뭔줄 아느냐. 바로 머리 조심이다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한 주간 가장 재미있었던 예능 프로그램으로 <나 혼자 산다>가 또 한번 1위를 차지했다. ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 13일부터 14일까지 남녀 2만4115명에게 조사한 결과, MBC <나 혼자 산다>가 16.7%로 지난 일주일(6/6~6/12)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위를 차지했다. 인기리에 방영되었던 JTBC의 <히든싱어>와 TVN의 <꽃보다 할배>가 시즌제로 돌아오는데, 과연, <나 혼자 산다>는 앞으로도 계속 1위를 유지할 수 있을지 관심을 모은다. 2위는 <런닝맨>(9.2%)’이 꼽혔으며, 동시간대 예능 <복면가왕>과 <슈퍼맨이 돌아왔다>를 제치고 일요일 예능 시청률 1위를 차지했다. <런닝맨>의 선호도는 여성보다는 남성이, 고연령대보다는 저연령대 층에게 인기가 높았다.  
3위는 김수미의 솔직한 70금 토크로 스튜디오를 초토화시킨 <미운우리새끼>(7.0%)가 차지했다. <아는형님> 또한 6.9%로 3위를 차지했으며, 인기리에 방영중인 JTBC 드라마 <미스 함무라비>의 주인공(고아라, 김명수)이 게스트로 출연해 주목을 받았다.그 외에도, <1박2일>(4.8%), <동상이몽2>(3.2%), <하트시그널2>(2.9%) 등이 꼽혔다. 이번 주 <하트시그널2>는 마지막 방송으로 어떤 커플이 성사될지 많은 관심을 사고 있다. 3년만에 돌아오는 막강 예능 <히든싱어5>는 오는 17일에 첫 방송 되며, 믿고 보는 나영석PD의 <꽃보다 할배 리턴즈>는 오는 29일에 첫 방송된다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.63%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’에서 조사를 실시했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
만화가 기안84가 모델 포스로 안방극장을 뒤집어 놓았다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>(기획 김구산·연출 황지영, 임 찬)에서 15일 패션왕에 도전한 기안84가 ‘모델84’로 완벽 변신한 모습이 전파를 탔다.기안84는 고수해오던 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨 패션을 탈피한 색다른 모습을 보여줬다. 또 포토 스튜디오를 찾아 프로필 촬영까지 진행했다. 
머리부터 발끝까지 풀 세팅을 한 후 수줍게 카메라 앞에 선 기안84를 향해 감탄이 쏟아져 나왔다.또 촬영이 진행될수록 자신감이 붙은 기안84는 톱모델에 빙의된 듯한 다양한 포즈를 시도했다.기안84는 자신의 개성이 묻어나는 고난도 포즈까지 선보이는 센스를 발휘해 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다.직설화법과 거침없는 팩트 폭격으로 기안84와 티격태격 하던 한혜진도 그에게 “아이돌 같다”, “포즈를 정말 잘 취한다”며 그에게 칭찬을 아끼지 않았다.톱모델 한혜진 손길 아래 새롭게 태어난 기안84의 화려한 메이크오버는 그의 재발견과 동시에 유쾌한 재미까지 선사했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진의 솔직한 모습에 놀라움을 표했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 게스트로 출연했다. 이날 성훈은 암막커튼 달기부터 쓰레기 분리수거까지 부지런한 모습을 보였다. 이를 본 한혜진은 “쓰레기를 우선 현관문 앞으로 한번에 다 모아놓으면 편하다. 그 다음에 엘리베이터를 타고 한번에 이동하면 편하다”라고 말했다. 
‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이때 박나래가 “잠시만요. 전회장님 표정이 좋지 않다”라며 전현무를 언급했다. 덧붙여 “아이큐 두 자리 이후에 더 놀란 것 같다”고 하자 전현무가 “그것보다 조금 더 놀랐다”고 해 웃음을 자아냈다.그러나 한혜진은 당황하지 않고 철물점에서 사는 손수레를 이용하면 더 간판하다고 팁을 전수해 눈길을 끌었다.이를 들은 전현무가 한혜진을 향해 “너 집 나왔니?”라고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 성훈이 분리수거 중 화장실로 향했다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 오랜만에 다시 돌아온 성훈은 한 층 더 엉뚱하고 소탈해진 매력이 공개됐다.이날 성훈은 밀린 집 청소를 시작했다.그러나 책상 한개를 옮긴 뒤 바로 냉장고로 향했다. 목표는 수박. 한 번 옮기고 수박 한 입, 한 번 옮기고 수박 한 입. 결국 성훈은 의자에 앉아 본격 수박 먹방을 시작, 이어 요구르트를 넣어 수박 화채를 만들었다.이후 집안 곳곳 짐들과 쓰레기 더미들에 몇 번이나 재활용 처리장을 왔다갔다 하며 진땀을 뺀 성훈. 그 순간 성훈은 "그 분이 오셨어. 가야 돼"를 외쳤다. 알고보니 화장실이 급했던 것. 특히 화장실을 다녀온 뒤 다시 수박을 채워넣은 성훈은 모습은 MC들을 당황하게 했다. 이때 성훈은 "유산균 짱이네"라며 또 한번 한번 화장실로 향해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
성훈이 큰 키를 자랑했다. MBC 방송 캡처성훈이 185cm의 큰 키를 자랑했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 오랜만에 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다. 거실에 커튼을 달기로 한 성훈은 공구를 가지고 베란다 천장에 작업을 시작했다. 이를 본 기안84는 "형이 키가 크긴 크네요"라고 감탄했다. 박나래와 전현무는 전혀 공감할 수 없다는 표정을 보였다. 박나래는 "저는 '머리 조심하라'는 말이 제일 공감이 안 된다"고 했고, 전현무는 "우리는 다리를 조심해야 돼"라고 받아쳤다. 이날 성훈은 집안일을 하면서 중간중간 수박을 먹는 특이한 '수박 먹방'을 선보여 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 헨리가 영상통화로 안부를 전했다.  15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 무지개 회원들과 영상통화로 안부를 나누는  모습이 그려졌다. 이날 기안84는 최근 헨리에게 받은 메시지 내용을 언급했다. 기안84는 “헨리가 얼마 전에 복근 사진을 보내면서 ‘형이 여자면 좋아할 거 같으냐’고 물어오더라”고 밝혔다. 이에 무지개 회원들은 헨리에게 영상통화를 걸었다. 헨리는 영화 촬영을 위해 중국에 있던 상황이었다. 헨리는 영상통화에서도 복근을 자랑했고, 애교 넘치는 모습으로 무지개 회원들의 미소를 자아냈다. 또한 헨리는 기안84에게 “형 나 좋아하죠. 내가 중국에 초대하면 올 거냐”고 물었다. 이에 기안84는 “마감 일찍 끝나면 가겠다”고 답했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 배우 성훈이 '나 혼자 산다'에 돌아왔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 오랜만에 재등장해 싱글 라이프를 공개했다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 성훈은 공개된 성훈의 집에는 아직도 온수 매트가 깔려 있고, 쓰레기와 속옷이 곳곳에 방치된 모습으로 충격을 안겼다.이에 성훈은 "3~4개월간 드라마 촬영을 해서 집을 방치할 수밖에 없었다"고 해명했다.이어 성훈은 "좁게 살 때는 좁아서 어쩔 수 없이 집이 지저분한데, 넓게 살 때는 넓게 지저분하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 기안84는 "집이 작으니까 청소하기가 편하지 않으냐"고 물었지만, 성훈은 "청결과 면적은 무관하다"고 답해 재차 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 월등한 수영 실력을 자랑했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 체육관 관장과 함께 수영장을 찾았다.그는 근육이 울퉁불퉁한 관장의 수영복을 입은 모습에 얼굴을 두손으로 감싸쥐고 부끄러움을 표했다.  
‘나 혼자 산다’ 성훈, 수영장 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그는 수영을 태어나서 처음 배운다는 관장님에 전문가 포스로 꼼꼼히 가르쳤다. 이를 본 박나래가 “나도 수영을 못한다. 배우고 싶다”라고 말했다.이에 성훈이 “나 수영 되게 잘 가르친다. 강사도 했었다”라며 자신감을 드러냈다.반면 과거 공개된 기안84의 접영 실력을 보고 모두 웃음을 터뜨렸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 털털한 일상으로 웃음을 선사했다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 오랜만에 스튜디오에 출연해 반갑게 출연해 무지개 회원들이 반갑게 맞은 모습이 그려졌다. 이날 성훈은 바쁜 드라마 촬영을 마치고 오랜만에 휴식을 취했다. 그는 잠에서 깨자마자 밀린 청소에 나섰다. 하지만 성훈은 갑자기 냉장고에서 수박을 꺼냈고 수박 자를 큰 칼이 없자 작은 칼로 안간힘을 써서 반으로 잘라 통째로 숟바락으로 퍼먹었다. 그는 안방에 있던 컴퓨터를 거실로 옮기고 침대를 놓기로 했고 본체와 모니터 등을 하나씩 옮길 때마다 주방에 가서 수박을 먹었다. 그는 수박 반통을 통째로 숟가락으로 퍼서 먹었고 이를 본 전현무가 “바로 저 맛이지”라고 공감을 표했다. 이후 그는 짐을 한 번씩 옮기고 힘들어질 때마다 다시 주방으로 가서 수박을 먹어 웃음을 자아냈다. 이후 성훈은 수박에 얼음을 넣고 요구르트를 넣어서 화채를 만들었다. 이에 박나래와 한혜진은 우유나 탄산을 넣어야 한다고 주장하다가 그 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 이에 성훈은 "중간까지는 달지만 끝으로 가면 단맛이 사라진다. 그때쯤 넣어야 한다"면서 요구르트를 세 개나 넣고 "사장님, 유산균 주세요"라며 수박째을 들이켰다.한편 성훈은 유산균 화채를 드링킹한 성훈은 “아, 유산균 짱이네”라며 화장실로 직행했다. 이어 다시 신호가 온 그는 또다시 화장실로 들어가 폭소를 자아냈다. 성훈은 “저, 다음 주부터 로맨틱 코미디 들어가야 하는데”라며 민망함을 포했다. 이에 전현무는 “집안청소가 아니라 장청소를 한 것”이라고 말해 웃음을 더했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 말 한 마디에 중국행이 확정되는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 성훈이 게스트로 자리한 가운데 무지개 회원들은 오랫동안 보지 못한 막내 헨리에 대한 그리움을 드러냈다. 중국에서 촬영으로 바쁜 헨리와 영상통화를 한 무지개 회원들은 상기된 표정을 드러냈다. 성훈과도 인사를 나눈 헨리는 갑작스럽게 자신의 배를 보여주며 복근을 공개했다. 영화 촬영을 위해 몸을 만들었다는 헨리의 선명하게 자리 잡은 복근 공개에 출연진들은 깜짝 놀랐다.헨리는 기안84에게 갑자기 "형 나 보고싶죠? 나를 좋아하느냐"고 물은 뒤, 기안84가 '그렇다'고 답하자 "마감 일찍 끝나면 올래요?"라며 중국에 초대했다. 당황스러워하는 기안84의 모습에 '나혼자산다' 멤버들은 "중국에 가서 마감을 할 수 있지 않냐"고 등을 떠밀었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
한혜진이 분리수거 팁을 전수했다. MBC 방송 캡처한혜진이 성훈의 분리수거 모습을 보며 답답해했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 끊임없이 분리수거 쓰레기를 나르는 모습이 전파를 탔다. 이를 본 한혜진은 "답답하다. 손수레를 이용하면 빠르다"고 했고, 박나래는 한혜진과 전현무 사이에서 눈치를 봤다. 박나래는 "IQ 두 자리라고 했을 때보다 놀라신 것 같다. 그 정도로 쓰레기를 쌓아둔 거냐"라고 했고, 전현무는 "더 놀랍다”라며 한혜진에게 “손수레 가득 다 술병만 있는 거 아니지?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 성훈은 분리수거를 하는 도중 화장실이 급해 달려가는 모습을 보이며 건강한 장을 자랑했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 살벌한 먹방을 선보였다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 체육관 관장님과 중국집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 밥값이 걸린 관장님과의 수영대결에서 승리했다. 관장님은 성훈을 중국집으로 데려갔다.드라마 촬영을 앞두고 다이어트 중인 성훈은 "일주일 만에 처음 탄수화물 먹는 날이었다"고 전했다.성훈은 메뉴판을 보고 자장면, 군만두, 소고기 탕수육을 주문했다. 생각보다 적은 양이라 생각한 멤버들은 성훈이 벨을 또 누르자 웃기 시작했다.성훈은 2차로 볶음밥, 중새우, 중국냉면을 시켰다. 관장님은 성훈의 촬영이 바로 다음 주라는 얘기를 듣고 성훈의 먹방을 막으려 했다.이미 식욕이 봉인해제된 성훈은 웬만한 먹방BJ 뺨치는 먹방을 이어가 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 수영 강습에 나섰다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 프로그램을 찾은 성훈의 하루가 펼쳐졌다.이날 방송에서 성훈은 체육관 관장과 함꼐 수영장을 찾았다. 그는 근육이 울퉁불퉁한 관장의 수영복을 입은 모습에 얼굴을 두 손으로 감싸 쥐고 부끄러움을 드러내기도.“태어나서 처음으로 수영을 배우게 됐다”는 관장님에게 성훈은 전문가의 느낌을 드러내며 꼼꼼하게 가르치기 시작했다.VCR로 이를 지켜보단 박나래는 “나도 수영을 못한다. 배우고 싶다”고 바람을 전했다. 이에 성훈은 “나 수영 되게 잘 가르친다. 강사도 했었다”며 자신감을 드러냈다. 조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]한혜진이 굴욕을 당했다.15일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 한혜진의 미술 실력에 팩트폭행을 선사하는 기안84의 모습이 그려졌다. 
한때 미대입시를 꿈꿨다는 한혜진은 이날 기안84에게 웹툰을 그리고 싶다는 뜻을 밝혔다. 이에 기안84는 그림을 직접 그려보라고 권했다. 하지만 한혜진이 스마트폰에 그린 그림을 본 순간 기안84의 표정이 달라졌다.학원을 6년 다녔다는 말에 기안84는 “어느 학원이에요? 현실적으로 말을 안 해줘요?”라고 말했다. 그러나 한혜진이 본인이 한때 아그리파 신이었다고 거듭 주장하자 기안84는 “그런데 왜 이래”라고 지적해 웃음을 자아냈다.이어 “모델 일 열심히 해요”라며 “취미정도로만 하는 게 좋을 거 같아요”라고 거듭 강조했다. 제작진과의 인터뷰에서 기안84는 결국 “제가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데 딱 7~8세 수준”이라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 기안84가 한혜진의 그림 실력에 당황했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 패션왕에 도전한 기안84가 '모델84'로 변신한다.이날 기안84와 한혜진은 지난 주 옷을 구매한 뒤 브런치 카페로 향했다. 이때 한혜진은 "그림 좀 봐달라"며 기안84에게 자신이 그린 그림을 건넸다. 앞서 한혜진은 학원을 다니며 입시 준비를 했다고 알린 바. 기안84는 한혜진의 그림 실력에 "배워서 될 문제가 아니다"며 놀랐다. 박나래와 이시언도 놀랐을 정도. 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"며 전현무를 향해 미소를 지었다. 특히 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로?"라고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"고 웃음을 터트렸다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 한혜진이 기안84에게 자신이 그린 그림을 보여줬다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84가 한혜진이 그린 그림을 보고  기안84는 한혜진이 그린 그림을 보자마자 웃음을 터뜨렸다. 한혜진은 "자세히 봐줘. 디테일을 잘 봐라"라고 쑥스러워했다. 한혜진이 그린 가슴 털이 수복한 남자 그림을 본 이시언은 바로 전현무를 떠올렸다.그림을 본 기안84는 "미술 안 하길 잘했다. 어디 학원 다녔냐. 누가 현실적으로 이야기 안  해주냐. 머리카락도 없다"라고 혹평했다. 이어 "만화는 안 하고 본업에 충실하는 게 낫겠다"라고 하자 한혜진은 "5분 만에 그린 거야"라고 대꾸했다. 기안84는 "5분 이나 걸렸냐"라고 말해 화면을 보던 박나래는 "태블릿 중고로 팔아라"라고 너스레를 떨었다. 기안84는 "학원 강사를 오래 하면서 느꼈는데 실력이 잘 안 늘더라"라고 말을 이었고 한혜진은 "실력은 있는데 운이 없어서 입시에 떨어졌다"라고 대꾸했다.인터뷰에서 기안84는 "아동 미술학원에서 강사 한 적 있었는데 7세, 8세 아이들이 그리는 수준이다. 그런데 억지로 끌려온 8살 정도다"라고 평가해 웃음을 안겼다. 한혜진은 "그래서 웹툰 그리는 거 도와줄 거냐"라고 다시 물었고 기안84는 "그럼 한 회 정도 혼자 그려봐라"라고 했다. 한혜진은 30컷 정도 되는 한 회 분량에 깜짝 놀라며 "이 그림도 30분 넘게 걸렸다"라고 솔직하게 털어놔 다들 웃었다. 한혜진은 전현무가 그림을 보고 욕했다고 덧붙여 또 한 번 스튜디오는 웃음바다가 됐다.이어 헤어숍을 찾은 기안84가 GD의 사진 처럼머리를 노랗게 염색하겠다고 고집을 부리자 한혜진은 거듭 말렸다. 기안84는 탈모가 진행중이라며 마지막으로 염색을 해보고 싶다고 이유를 밝혔다. 한혜진은 "그래도 구렛나루는 용서 못한다"라고 기안84와 옥신각신 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 성훈이 수영실력을 맘껏 뽐내며 출연진의 환호성을 받았다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 수영장에서 수영 솜씨를 발휘하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 성훈은 수영장을 찾아 물속에서 수영 실력을 십분 발휘했다.이를 지켜보던 전현무, 박나래 등은 환호성을 내뱉으며 "대단하다"며 감탄을 멈추지 못했다. 그때 느닷없이 수영장에 불청객이 등장했다. 불청객은 다름아닌 성훈을 사정없이 괴롭혔던 체육관 관장이었다. 관장은 성훈에게 수영을 배우기 위해 나섰고 성훈은 스파르타식 훈련을 강행했다.성훈은 "3~4년 전부터 관장님이 수영을 알려 달라고 했었다. 관장님이 수영을 못한다"고 설명해 두 사람의 뒤바뀐 상황에 웃음을 터트렸다. 이어 성훈은 "1년 간 수영 강사도 했다"며 "잘 가르쳤다"고 뿌듯해 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 직접 그린 연인 전현무의 초상화를 공개했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기안84에게 자신이 그린 그림을 평가받는 모습이 그려졌다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 한혜진은 "원래 미대를 가고 싶었다"며 예고 입시를 준비했다가 낙방한 경험을 털어놓으며 기안84와 공감대를 형성했다.이어 한혜진은 휴대폰에 담긴 자신이 직접 그린 그림을 기안84에게 보여주며 냉정한 평가를 부탁했다.공개된 그림은 한혜진이 직접 그린 전현무의 초상화였고, 이를 본 기안84는 "미술 안 하길 잘했네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진이 그린 전현무의 초상화에는 전현무의 가슴털, 겨드랑이털, 젖꼭지까지 묘사돼 충격을 안겼다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데, 딱 7~8세 수준이다”라고 밝혀 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 기안84가 그려준 그림을 언급했다. MBC 방송 캡처박나래와 기안84 사이에 묘한 기류가 연출했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 스타일을 변신시켜주는 한혜진과, 한혜진의 그림을 상담해주는 기안84의 모습이 그려졌다. 한혜진은 기안84가 머리를 변신하는 동안 기안84의 그림을 그렸다. 기안84는 전보다 나아진 한혜진의 그림을 보며 만족해했다. 그는 "억지로 학원에 나온 8살에서 질풍노도 시기의 고2가 됐다"고 표현했다. 이에 한혜진은 "사진을 보면서 그림을 그리니깐 애정이 생긴다"고 했고, 둘은 과거 기안84가 박나래의 그림을 그려주던 때를 회상했다. 스튜디오에 있던 박나래는 "저 때는 좋았는데"라고 했고, 한혜진은 "무슨 말이냐"며 캐물었다. 박나래는 "그림 그려줄 때 좋았다고요"라고 말하면서 기안84에게 "그 그림 이사할 때 가져갑니다"라고 말했다. 이에 기안84는 "확인하러 갑니다"라고 했고, 전현무는 "그 핑계로 가는 거냐"고 놀렸다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 성훈과 기안84의 솔직하고 털털한 매력이 공개됐다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 오랜만에 출연해 털털한 일상으로 웃음을 선사한 모습이 전파를 탔다. 이날 오랜만에 성훈이 출연해 털털한 일상과 근황을 전했다. 그는 3~4개월간 드라마 촬영을 하느라 바빠서 방치된 집 청소에 나섰다. 특히 성훈은 185cm의 장신을 이용, 의자없이 거실에 커튼을 달아 지켜보는 이들을 놀라게 했다. 이에 박나래와 전현무가 전혀 공감할 수 없다는 표정을 보였다. 특히 박나래는 "저는 '머리 조심하라'는 말이 제일 공감이 안 된다"고 말했고 이에 전현무가 "우리는 다리를 조심해야 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 성훈은 집안 청소를 하면서 냉장고에서 수박을 꺼냈다. 하지만 수박 자를 큰 칼이 없어서 결국 작은 칼로 안간힘을 써서 수박을 잘랐다. 이어 성훈은 숟가락으로 수박을 퍼먹기 시작했다. 이후 그는 컴퓨터 등 짐을 옮기고 힘들 때마다 주방으로 가서 폭풍흡입해 웃음을 자아냈다. 이후 성훈은 얼음을 수박에 쏟아넣고 요구르트를 넣었다. 이를 본 박나래와 한혜진은 우유나 탄산을 넣어야 한다고 주장하며 깜짝 놀랐다. 이에 성훈은 "중간까지는 달지만 끝으로 가면 단맛이 사라진다. 그때쯤에 넣어야 한다"며 요구르트를 넣은 이유를 설명했다.이후 유산균 수박 먹방 이후 성훈은 화장실을 드나들면서 폭소를 자아냈다. 성훈은 “저, 다음 주부터 로맨틱 코미디 들어가야 하는데”라며 민망함을 표했다. 이에 전현무는 “집안청소가 아니라 장청소를 했다”고 말해 웃음을 더했다. 한편 성훈은 수영을 배우고 싶어하는 호랑이 관장님과 함께 수영장을 찾았다. 그는 근육맨 관장님의 수영복 자태에 모두의 시선을 쏠리자 두 손으로 얼굴을 감싸 쥐고 부끄러움을 표했다. 이후 성훈은 과거 수영 강사 출신답게 관장님을 위해서 수영 특훈에 나섰다. 관장님은 물에서는 성훈에게 취약했다. 성훈은 힘을 빼지 않는다며 물 볼기를 때려 그동안 관장님에게 받았던 소심한 복수를 해서 웃음을 자아냈다. 이에 관장님도 “때리는 거 빼면 95점”이었다며 성훈의 수영 특훈에 후한 점수를 줬다. 성훈은 “1년 간 수영강사도 했다. 잘 가르쳤다고 자부한다”며 관장님에게 45점을 줬다. 운동을 마친 두 사람은 중국 음식점으로 가서 다양한 음식을 주문해서 폭풍먹방을 했다. 하지만 관장님은 성훈의 촬영이 바로 다음 주라는 말을 듣고 성훈의 먹방을 막으려고 애했다. 하지만 식욕 봉인해제된 성훈은 먹방BJ를 뺨치는 폭풍흡입으로 웃음을 자아냈다. 그런가하면, 한혜진의 도움으로 패션피플에 도전하는 기안84의 모습이 이어졌다. 그에 앞서 한혜진은 19년만에 그림을 그렸다며 '매생이'란 그림을 기안84에게 보여줬다. 이는 바로 전현무를 그린 그림. 무지개 회원들은 겨털까지 디테일하게 묘사한 그림에 경악을 자아냈다. 이에 기안84는 한혜진의 그림을 7,8세 아동이 그린 수준이라고 촌철살인 평가했다. 이에 한혜진은 자신이 그린 데생을 보면 놀랄 거라며 당당한 허세를 부려 모두를 당황케 했다. 한편 한혜진의 도움으로 기안84가 헤어스타일과 패션으로 대변신했고 프로필 사진에 도전했다. 그는 처음 어색한 포즈와 달리 시간이 갈수록 다양하고 과감한 포기를 소화해 모델 한혜진마저 감탄케 했다. 이에 한혜진은 "충분히 사진 나왔다"고 만족스러워했다. 또한 한혜진은 인터뷰에서 기안84와 촬영을 함께하면서 그의 솔직하고 순수한 매력을 발견했다고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 다시 돌아온 성훈의 엉뚱하고 소탈한 매력이 공개됐다.이날 성훈은 바쁜 드라마 촬영을 마치고 오랜만에 휴식을 취했고, 그 동안 밀린 집 청소에 나섰다. 하지만 성훈은 책상 하나를 옮긴 뒤 갑자기 냉장고에서 수박을 꺼냈다. 수박을 작은 칼로 안간힘을 써가며 반으로 잘랐고, 통째로 숟바락으로 퍼먹기 시작했다. 안방에 있던 걸 하나씩 옮기고 힘들 때마다 주방에 가서 수박을 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다.이후 성훈은 수박에 얼음을 넣고 요구르트를 넣어서 화채를 만들었고, 성훈은 "중간까지는 달지만 끝으로 가면 단맛이 사라진다. 그때쯤 넣어야 한다"면서 요구르트를 세 개나 넣고 수박을 통째로 들이켰다. 하지만 성훈은 "아, 유산균 짱이네"라며 화장실로 들어갔다 나왔고 이내 다시 신호가 오며 다시 화장실로 직행 폭소를 자아냈다. 전현무는 "집안청소가 아니라 장청소를 했다"고 말해 웃음을 더했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 한혜진과 기안84가 '달기남매'를 결성했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기획한 기안84의 프로필 사진 촬영기가 전파를 탔다.이날 한혜진은 기안84에게 과거 미대 입시를 준비했던 일화를 전하며 그림을 좀 봐달라고 했다.미술학원 강사로 일한 적 있는 기안84는 한혜진의 그림을 보고 7, 8살 수준이라고 평가했다. 한혜진은 그림에 자신감이 넘치던 터라 기안84의 평가에 발끈했다.한혜진과 기안84는 브런치 타임을 마치고 헤어숍으로 향했다. 한혜진은 기안84의 스타일링을 위해 패션에 이어 헤어스타일에도 변화를 주고자 했다.기안84는 탈색만 하고 싶어 했다. 커트도 염색도 원하지 않았다. 한혜진은 기안84의 얘기에 기함하며 설득에 돌입했다.고집 센 기안84는 뜻을 굽히지 않았다. 기안84와 한혜진은 커트와 탈색을 하기로 합의했다. 기안84는 머리를 기르려고 했다며 잘려나가는 머리카락을 보고 아쉬워했다.한혜진은 탈색한 기안84를 보고 깜짝 놀랐다. 반면에 기안84는 노랑머리에 만족스러워했다. 참다못한 한혜진은 기안84의 두 번째 탈색을 앞두고 헤어디자이너와 몰래 의논해 탈색인 척 톤다운 염색을 해주기로 했다.눈치 빠른 기안84는 한혜진의 의도를 알아채고는 한혜진의 조언대로 톤다운 염색을 받아들이기로 했다. 기안84는 염색한 머리 색깔을 마음에 들어 했다.한혜진은 친분이 있는 사진작가를 섭외해 기안84의 프로필 사진 촬영을 진행했다. 한혜진의 손길로 스타일이 확 달라진 기안84는 포즈도 척척 해냈다. 한혜진은 기안84의 사진이 잘 나오도록 살뜰히 챙겼다.한혜진은 기안84가 자유롭게 포즈를 취할 수 있도록 "너 하고 싶은 대로 다 해"라고 얘기해줬다. 기안84는 한혜진의 든든한 지원사격 속에 인생사진을 얻게 됐다.기안84는 한혜진에 대한 고마움을 담아 그림을 선물로 건넸다. 그림과 함께 직접 지은 시도 담겨 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
성훈, 엄마의 '등짝 스매싱' 부르는 수박 먹방 최초 공개! 
 
15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 248회에서는 배우 성훈이 오랜만에 무지개 라이브를 찾은 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 너저분한 성훈의 집이 공개됐다. 그는 여름이 다가온 날씨에도 온수 매트를 사용하고 있는 모습을 보여, 모두를 충격에 빠뜨렸다. 박나래는 "이 여름에 웬 온수 매트냐"며 황당해했고, 전현무는 "백 퍼센트 겨울에 사용하던 걸 치우지 않은 것이다"라며, 분석에 나서기도 하는 모습을 보였다.이어 성훈은 집안 청소를 위해 게임기를 옮기던 중, 그만 배터리를 발등에 떨어뜨리는 참사(?)를 맞게 되었다. 이를 본 박나래는 "저거 어디 화풀이할 수도 없고"라며 공감하는 모습을 보였다. 이때 성훈은 울화를 다스리기 위해, 부엌으로 달려가 폭풍 수박 먹방을 시작했다. 그는 게임 전용 의자를 끌어다 앉고는 수박에 요구르트와 얼음을 넣어 화채를 만드는가 하면, 청소하는 도중에 수박을 들고 마시기까지 하는 모습을 보이며 폭소를 유발했다. 이를 지켜보던 회원들은 "혼자 살기 때문에 가능한 행동", "수박 먹는 장면만 벌써 세 번째"라며 박장대소했다.이날 성훈은 수박과 요구르트 과다 섭취로 인해, 결국 화장실을 들락날락하는 신세가 되고 말았다. "유산균 파워가... 다이어트한다고 요즘 먹은 게 없는데"라며 감탄하던 성훈은 화장실에서 나오자마자 또 수박을 먹는 모습을 보여, 회원들을 웃음에 빠뜨리기도 했다.이어 청소를 마친 성훈은 뿌듯한 표정으로 집을 나섰으나, 청소하기 전과 다를 것이 없는 모습에 회원들은 황당함을 감추지 못했다. 이때 전현무는 "집 청소가 아니라, 장 청소를 했네"라며 너스레를 떨어, 폭소를 유발하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '성훈ㅋㅋㅋㅋ외모 캐릭터 불일치 심함', '성훈ㅋㅋ진짜 이오빠 매력 넘침ㅋㅋㅋ', '우리 관장님 언제 나오시나요', '나혼자 오늘도 꿀잼 각이네' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성훈, 수영장에서 근육질 몸매 뽐내... "과거 수영 강사도 했다" 
 
15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 248회에서는 성훈과 체육관 관장의 넘치는 케미가 전파를 탔다.이날 방송에서는 수영장을 찾은 성훈의 모습이 그려졌다. 그는 수영장에 도착하자마자, 거침없이 물 속으로 뛰어들어 수영 실력을 뽐냈는데, 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "대단하다"며 환호성을 지르기도 했다.이때, 낯이 익은 한 사람의 모습이 포착됐다. 바로 애증(?)의 관계에 있는 체육관 '호랑이 관장님'이 수영장을 찾은 것. 이날 성훈은 "3, 4년 전부터 관장님이 수영을 알려 달라고 했었다. 관장님이 수영을 못 한다"며, 일일 수영 강사로 나서게 되었음을 밝혔다. 성훈은 "1년 간 수영 강사도 했었다. 잘 가르쳤었다"며 자신감을 드러냈다.이날 성공적으로 수영 특훈을 마친 두 사람은, 식사를 위해 중국 음식점을 찾기도 했다. "무려 일주일 만에 탄수화물을 먹는다"며 행복해하던 성훈은, 짜장면과 탕수육, 군만두를 주문해 관장과 '폭풍 먹방'을 선보였다. 이를 지켜보던 전현무는 "지난 주에는 화사가 곱창 먹더니, 이번 주는 짜장면이냐"며 군침을 흘리기도 했다.이날 성훈은 평소보다 조금 음식을 주문하는 모습을 보였는데, 이를 본 회원들은 "너무 조금 먹는 것 아니냐", "어디 아프냐"며 깜짝 놀랐다. 이에 성훈은 "드라마 촬영을 앞두고 있어, 몸매 관리 중"이라고 전했지만, 역시나 그는 바로 새우 요리와 냉면을 주문하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이어 식사 도중, 관장은 성훈에게 "드라마 촬영 언제부터냐"고 물었고, 이에 성훈은 "다음 주부터"라고 답했다. 이에 깜짝 놀란 관장은 탕수육을 자기 그릇에 다급히 옮겨담는가 하면, 성훈과 회전 테이블을 잡고 다투는 모습을 보여 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '호랑이 관장님 너무 좋음ㅋㅋ', '성훈 부업으로 먹방해도 될듯...', '성훈 진짜 맛있게 잘먹는다.. 배고픔ㅠ', '다이어터들은 오늘 방송 보지마세요...' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자 산다' 기안84는 한혜진의 그림을 보자마자 웃음을 터트렸다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84가 한혜진이 그린 그림을 보고 당황했다. 한혜진은 쑥스러운 표정으로 기안84에 "자세히 봐줘. 디테일을 잘 봐라"라며 그림을 보여줬고 기안84는 그림을 보자마자 웃음을 터뜨렸다. 가슴 털이 수복한 남자 그림을 본 이시언은 바로 전현무를 떠올렸다. 그림을 본 기안84는 "미술 안 하길 잘했다. 어디 학원 다녔냐. 누가 현실적으로 이야기 안  해주냐"라고 혹평했다. 이어 "만화는 안 하고 본업에 충실하는 게 낫겠다"라고 하자 한혜진은 "5분 만에 그린 거야"라고 대꾸했다. 기안84는 "5분이나 걸렸냐"라고 대꾸했다.기안84는 인터뷰에서 "아동 미술학원에서 강사를 한 적 있었는데 7세, 8세 아이들이 그리는 수준이다. 그런데 억지로 끌려온 8살 정도다"라고 평가해 웃음을 안겼다. 한혜진은 전현무가 그림을 보고 욕했다고 덧붙여 또 한 번 스튜디오는 웃음바다가 됐다.이어 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"며 전현무를 향해 미소를 지었다. 이에 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로?"라고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"라며 활짝 웃었다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
기안84, 한혜진 그림 실력에 "딱 7~8세 아동 수준" 
 
15일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 248회에서는 기안84가 한혜진의 그림에 혹평을 가하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한혜진의 놀라운(?) 그림 실력이 공개되며, 화제가 되었다. 이날 한혜진은 "예고 입시 준비를 했었다. 원래 꿈은 디자이너"라고 말하며 기안84에 본인의 그림을 평가해줄 것을 요청했다. 이에 한혜진의 그림을 받아든 기안84는 "미술 안 하길 잘 했다"며 충격에 빠진 모습을 보였다.이어 한혜진의 그림이 스튜디오에 공개되자, 회원들은 웃음을 터뜨렸다. 한혜진의 애인 전현무마저 "이걸 5분이나 그렸냐. 저걸 보고 '현무 형 아니냐'고 한 이시언이 제일 싫다"며 그를 놀렸을 정도. 인터뷰에서 기안84는 "예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사 했었는데, 딱 7~8세 수준이다"라며 '팩트폭행'을 가하기도 했다.이날 계속되는 회원들의 놀림에도, 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"며 당당한 모습을 보였다. 이에 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로 그렸냐"고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"고 답해, 폭소를 자아내기도 했다. 한편, 이날 방송에서 헨리는 영상통화로 무지개 회원들에 안부를 전하기도 했다. 헨리는 영상통화 중 '王자 복근'을 공개하며 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 이에 전현무는 "배에 왕 자가 있어서 왕이야?"라고 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다.또한 헨리는 기안84의 180도 달라진 외모를 보고는 "사람 됐다"며 깜짝 놀라기도 했다. 그는 기안84에 "형 내가 초대하면 중국에 올 거냐"고 물었고, 이에 기안84는 "마감이 일찍 끝나면 가겠다"고 답했다. 이를 들은 무지개 회원들은 "중국에서 마감 할 수도 있지"라며 기안84의 중국 방문을 종용해, 그를 당황하게 만들기도 했다는 후문이다.이날 방송을 본 네티즌들은 '한혜진 입시 사기 당했냐고ㅋㅋㅋㅋ', '전현무 의문의 1패', '겸둥이 모델하길 잘했어...', '기안84 오늘 완전 아이돌임' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
웹툰 작가 기안84가 모델 한혜진의 스타일링에 의해 다시 태어났다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 프로필 사진 촬영기가 그려졌다.이날 한혜진은 기안84의 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 의상 스타일링에 이어 헤어스타일에도 변화를 주고자 했다.기안84는 탈색만 하고 싶어 했지만 한혜진은 커트와 탈색을 함께 해야 한다고 주장했다.밝은 톤으로 염색하고 세련된 스타일로 커트를 마친 기안84의 모습은 이전과 많이 달라 보였다. 한혜진은 친분이 있는 사진작가를 섭외해 기안84의 프로필 사진 촬영을 진행했다. 스타일이 달라진 기안84는 포즈도 척척 해냈다.방송 후 누리꾼들은 포털사이트 네이버에서 기안84의 달라진 프로필 사진을 확인했고 이전 모습을 상상하기 어려운 훈남 자태에 놀라움을 금치 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 기안84 페이스오프에 나섰다. 그는 머리 염색 중인 기안84를 보며 그림을 그렸다.한혜진은 "새삼 네가 존경스럽다"고 밝혔고, 기안84는 "관찰하면 된다"고 조언했다.한혜진은 "너 사진 보면서 그리니까 애정이 생긴다. 계속 관찰하다 보니까 생기네"고 밝혔다.이후 한혜진은 염색을 마친 기안84를 점검한 뒤 자신이 그린 그림을 공개했다. 수준급 그림 실력이었다.이를 본 전현무는 "난 왜 그렇게 그린 거야?"라고 물었고, 한혜진은 "너무 귀엽지 않나. 애정의 눈으로 보이지 않으면 그릴 수 없는 것들이 요소 요소에 있다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 헨리가 복근을 공개했다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 헨리가 무지개 회원들과 영상통화를 하는 모스빙 그려졌다.현재 헨리는 중국 영화 촬영을 위해 중국에 머물고 있다. 그는 성훈과 인사를 나누며 자신의 복근을 공개했다.이어 헨리는 오랜만에 영상통화로 인사를 나누며 무지개 회원들에게 하트 콧구멍을 보여줘 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 성훈이 수영 선수 출신 면모를 보였다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 성훈이 체육관 관장과 수영장을 찾은 모습이 그려졌다.이날 성훈은 관장의 수영복 입은 모습을 보고 부끄러워 했다. 근육질 몸을 보고 놀란 것.그는 수영을 배운적이 없는 관장에게 수영을 가르쳤고, 이를 본 박나래는 "나도 수영을 못한다. 배우고 싶다"고 밝혔다.이에 성훈은 "나 수영 되게 잘 가르친다. 강사도 했었다"며 자신감을 드러냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무에 대한 애정을 드러냈다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "예고 입시 준비를 했었다. 원래 꿈은 디자이너"라며  기안84에 본인의 그림을 평가해줄 것을 요청했다. 기안84는 "미술 안 하길 잘 했다"며 충격에 빠진 모습을 보였고, 스튜디오에 있던 출연자들 역시 웃음을 터뜨렸다.한혜진 남자친구 전현무마저 "이걸 5분이나 그렸냐. 저걸 보고 '현무 형 아니냐'고 한 이시언이 제일 싫다"며 놀렸다. 기안84는 "예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사 했었는데, 딱 7~8세 수준이다"라며 '팩트폭행'을 가하기도 했다. 이날 계속되는 회원들의 놀림에도, 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"고 말했다. 이에 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로 그렸냐"고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"고 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84와 한혜진의 훈훈한 우정이 그려졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 248회에는 기안84와 한혜진의 훈훈한 우정이 그려졌다. 
한혜진은 기안84에게 웹툰을 배우고 싶다고 거듭 부탁했다. 한때 미대를 준비했다는 한혜진의 말에 기안84는 그림을 확인해보고자 했다. 하지만 한혜진의 그림을 확인한 기안84는 “어느 미술학원을 다녔냐, 현실적으로 이야기를 해주지 않았냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 “모델일 열심히 하라”고 조언했다. 미련을 버리지 못하는 한혜진의 모습에 기안84는 “누나 긍정적인 사람이구나”라고 말했다.비록 웹툰 배우기는 무산됐지만 한혜진은 미리 준비해놓은 플랜을 가동시켰다. 바로 기안84의 포털사이트 프로필 교체하기. 확고한 자신의 스타일이 있는 기안84는 한혜진과 의견이 첨예하게 대립했다. 그러나 한혜진은 헤어디자이너와 몰래 작전까지 세워가며 기안84 스타일링에 나섰다. 집요한 설득 끝에 기안84는 이전과 전혀 다른 스타일로 변신했다.드디어 촬영을 위해 사진 스튜디오를 방문해서도 한혜진은 기안84에게서 시선을 떼지 않았다. 직접 촬영에 입을 옷을 준비해주는가 하면, 옷매무새도 꼼꼼히 만져줬다. 카메라가 낯설 기안84에 대한 칭찬도 잊지 않았다. 스튜디오에서 VCR 화면을 지켜보며 모두가 민망하다는 반응을 보이는 가운데도 오직 한혜진만이 기안84에 대해 칭찬했다. 이어 마지막에는 두 사람이 함께 기념사진을 촬영하는 모습이 그려졌다.기안84는 한혜진에 대한 보답으로 선물했다. 한혜진의 그림과 함께 시를 적어서 액자에 넣어 건넨 것. 기안84는 “누나가 걸어간다. 무엇을 찾아 성큼성큼. 누나가 바라본다. 티벳여우 같은 눈으로 살금살금. 누나가 웃는다. 초등학교 부반장 같은 미소로 껄껄껄. 찰나와 같은 인생 원하는 곳에서, 원하는 것을 바라보며 늘 웃을 수 있기를”이라고 적은 액자를 전달했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 성훈이 호랑이 관장에게 그동안 당한 설움을 갚아줬다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 성훈이 호랑이 관장에게 수영을 가르치는 내용이 방송했다. 쉬는 날을 맞은 성훈은 집 정리를 시작했다. 가구 위치를 바꾸고 그동안 쌓인 쓰레기를 모두 버렸다. 쓰레기를 버리던 성훈이 "큰일 났다. 온다. 온다"라고 하자 전현무는 "국내에서 장이 제일 건강한 연예인이다"라고 너스레를 떨었다. 집에 도착한 성훈이 허겁지겁 화장실로 직행하자 다들 웃음을 터뜨렸다. 집 정리를 하던 성훈이 목욕 바구니를 들고 밖으로 나섰다. 성훈이 찾은 곳은 수영장이었다. 그때 성훈이 다니는 체육관 관장이 등장해 다들 깜짝 놀랐다. 성훈은 "관장님이 3, 4년 전부터 수영을 알려달라고 했다"라고 이유를 밝혔다. 관장의 우락부락한 근육질 몸을 본 성훈은 "수영장이랑 안 어울리는 몸이다"라고 경악했고 수영도 못하는 관장이 다이빙을 하자 그걸 보던 출연자들은 모두 폭소했다.이어 수영 강습을 시작한 성훈은 물에 뜨는 법을 설명하다 말을 제대로 안 듣는 관장의 몸을 때리며 힘을 빼라고 했고 발차기를 하면서도 계속 몸에 힘을 주는 관장의 엉덩이를 때렸다. 화면을 보던 성훈은 "저때 짜릿했다"라고 웃으며 말했다.또 발차기만 하며 이동하던 관장의 다리가 자꾸 가라앉자 자신의 발로 차며 자세를 교정했고 이런 성훈의 태도에 관장은 "형 왜이래"라고 하며 당황했다. 성훈은 "가르치다 보니 체육관에서 헬스 하던 생각이 자꾸 나더라"라고 당시를 회상했다. 수영장을 나온 두 사람은 중국집을 찾았다. 성훈이 평소보다 적은 양을 시키자 다들 깜짝 놀랐다. 성훈은 "다시 작품 들어가서 최근 다이어트 중이다. 그래서 탄수화물은 최대한 절제한다"라고 이유를 밝혔다. 하지만 짜장면을 뚝딱 해치운 성훈이 중국 냉면에 중새우, 볶음밥을 주문하자 관장이 바로 식사량 조절을 시작해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 성훈과 체육관 관장, 그리고 한혜진과 기안84가 티격태격 '사제지간' 모드로 배꼽을 잡았다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 배움의 길을 나선 두가지 VCR 영상이 재미를 더했다.  오랜만에 성훈이 출연했다.  성훈은 목욕바구니 들고 수영장으로 향했다.  뛰어난 수영실력을 오랜만에 공개, 인어왕자를 또 다시 연상하게 했다. 멤버들은 "지상보단 물속에서 더 어울린다"고 말할 정도였다. 이때, 체육관 관장님이 도착했다. 수영을 배우고 싶다던 관장님과 수영장에서 만나기로 한 것이다.  수영장 기본예절부터 가르치면서  기본 실력 테스트를 시작했다.  뒤바낀 사제지간 모습이 웃음을 안겼다.  수영강사 경력을 보유했다던 그는 "나 잘 가르쳤었다"며 '수영강사'부심을 보였다.  성훈은 "물 안에서는 장난 안 친다"면서 누구보다 진지한 모습을 보였다. 관장은 "오늘 왜 이렇게 까칠해졌냐"며 놀랄 정도였다.  성훈은 "하다보니 체육관에서 겪은 설욕이 떠오르더라"면서 귀여운 복수극을 펼쳐 웃음을 안겼다.  관장은 "아우, 짜증나"라며  약올라하는 모습이 배꼽을 잡았다. 하지만 성훈의 가르침으로 관장님의 수영실력이 눈에 띄게 좋아졌다. 두 사람은 본격적으로 물속 대결을 시작, 밥 내기였다.  보나마나 성훈의 압승이었다. 감탄 밖에 안 나오는 승부였다. 알고보니 성훈은 "오늘 밥 값이 많이 나올 것 같아 연기 좀 했다"면서 밥값을 위한 큰 그림을 그려 웃음을 선사했다.  고급 중식집에 도착한 성훈, 하지만 예상외로 평소보다 적게 주문했다. 알고보니 드라마를 시작하는 그의 어쩔 수 없던 선택이었던 것. 성훈은 "체지방량 감소위해 탄수화물을 절제하고 있다"며 촬영위해 다이어트 중이라 말했다. 하지만 초스피드로 짜장면과 탕수육, 군만두를 흡입한 성훈은 삼선 볶음밥에 중새우까지 주문했다.  이때, 관장은 성훈이 일주일 뒤 촬영을 시작한다는 말에, 테이블 위에있던 요리들을 하나씩 접근금지 시켰고, 이를 알아챈 성훈과 티격태격, 먹는걸로 힘겨루기하는 모습이 배꼽을 잡게했다.  하지만 푸드파이터처럼 먹방이 이어졌다. 전현무는 "보는 내가 배부르다, 이 분들은 만나면 기본 네 끼"라고 말할 정도. 성훈은 입가심으로 중국냉면까지 시켜 화룡정점을 찍었다.  이시언은 "소화는 잘 돼냐"고 놀라워하자, 한혜진은 "아까 못 봤냐"며 건가한 장 연예인은 성훈을 다시금 떠올리게 했다. 그 많던 음식들을 모두 클리어한 성훈은 먹은 음식들을 나열하며 뿌듯해했다.  이내, 성훈이 집에가서 집 정리를 한다고 하자, 관장은 "너도 오늘 날 가르쳤으니, 나도 오늘 널 가르치겠다"면서 늘 한결같은 티격태격한 모습으로 웃음을 안겼다.  
19년차 탑모델 혜진, 기안의 변신을 도운 뒷 이야기가 전해졌다. 혜진은 19년만에 그림을 그리게 됐다면서, 기안에게 수줍게 자신이 그린 그림을 건넸다.  '매생이'란 작품명의 믿기 힘든 완성작이었다. '제 3의 눈'인 매생이가 눈에 띈 것.  알고보니 전현무를 그린 것이었다. 무지개회원들은 "설마설마했다"면서 겨털까지 살아있는 디테일에 모두 놀랐다.  전현무는 "저걸 맞힌 네가 더 싫다"며 이시언을 지적, 하지만 원작자인 한혜지은 마냥 마음에 들어했다. 소묘 전공이었다던 한혜진이 미술 부심을 보이자, 기안84는 "미술 안 하길 잘했다"면서 "학원 다녔냐, 현실적으로 얘기 안 해주냐"며 송곳지적을 시작했다.  특히 머리카락도 없는 그림에, 한혜진이 "오빠가 요즘 탈모가 심하다"고 하자, 기안84는 "이건 7,8세 아동이 그린 것"이라며 촌철살인 맨트를 날렸다.  한혜진은 "5분만에 그린 그림"이라면서 "나중에 그림대회하자, 보라매공원 사생대회 퀸이었다, 최소 장려상이었다"며 과거를 언급,   "자신있게 시험 본 것, 운이 안 좋았을 뿐"이라고 했으나, 기안84는 "누나 긍정적이다"라며 계속해서 혹평을 쏟았다.  
그럼에도 한혜진은 웹툰 연재에 대한 꿈을 버리지 않았다. 기안84는 "어떤 편집자가 연재시키냐"고 반발,한혜진은 "누나만의  SWAG가 있다"고 말했고, 기안 84는 "정말 배우고 싶으면 가르쳐주겠다. 학원으로 와라 가르쳐주다가 화낼지도 모른다"며  경고,  한혜진은 "누나한테 그래도 된다, 그려온 세월이 있다"고 말했다.  기안 84는 "그럼 30컷만 그려와라"고 하자, 한혜진은 당황,   전현무는 " 인생 마흔부터다"며 혜진을 위로했다.   그러면서도 진지하게 '매생이'그림에 대해 묻자, 한혜진은 "그리는 순간엔 오빠가 제 뮤즈였다, 너무 행복했다"면서 마음의 눈으로 그렸다고 했고,  박나래는 "개판이다"라며 깨는 맨트로 배꼽을 잡았다. 한혜진은 기안84의 변신을 위해 함께 미용실로 향했다. 하지만 색상과 구렛나루를 두고 티격태격,  브런치 먹을 때까지만 해도 좋았던 분위기가 뒤집어졌다.  핫한 스타일로 바꾸자는 한혜진과 GD 머리를 하겠다는 기안84 의견이 갈렸다.  결국  한혜진은 기안84의 손을 들어줬다. 스타일 변신을 시작한 기안84를 보며 박나래는 "옆모습 해인84, 앞모습은 해인4"라고 말해 웃음을 안겼다. 기안84는 스타일을 바꾸는 와중에도, 한혜진에게 "관찰하면서 그림 그려봐라"고 제안,  그림 앞에서는 전세역전한 모습을 보였다. 한혜진은 "관찰하니 애정이 생긴다"며 고분고분하게 이를 따르면서, "매생이 눈도 애정의 증거다, 애정의 눈으로 보면 다 보인다"고 덧붙여 또 한 번 웃음폭탄을 날렸다.  뒤바뀐 사제지간 모습으로 서로 티격태격하면서도 서로를 챙기는 모습이 훈훈함을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡쳐
한혜진과 기안84가 선물을 주고 받았다. MBC 방송 캡처기안84와 한혜진이 한층 더 가까워졌다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84를 변신시켜주는 한혜진과, 한혜진의 그림을 상담해주는 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 기안84는 머리 스타일 하나로 다양한 매력을 펼쳤다. 한혜진은 긴 머리를 고수하던 기안84의 머리를 자르는 데 성공했고, 그의 머리가 잘리자 스튜디오 출연진들은 "속이 다 시원하다. 전 국민 숙원 사업이었다"고 환호했다. 짧은 머리를 한 기안84의 뒷모습을 본 전현무는 "정해인 같다"고 했고, 이시언은 "들에 있는 강아지 털 자르는 기분"이라고 표현했다. 하지만 기안84는 탈색을 하겠다며 고집을 피우기 시작했다. 기안84의 애매한 머리색을 본 한혜진은 "오랑우탄 같다"고 혹평했다. 한혜진의 권유로 기안84는 머리색을 '톤 다운'하면서 비로소 완벽한 스타일을 갖췄다. 한혜진 덕분에 머리와 옷 스타일이 한층 업그레이드된 기안84는 새로운 프로필 사진을 찍으러 갔다. 한혜진은 기안84에게 다양한 포즈를 알려줬고, 이에 완벽한 프로필 사진을 갖추게 됐다. 이날 기안84가 촬영한 사진은 현재 포털사이트 프로필 사진으로 등록돼 있다. 기안84는 비하인드 인터뷰에서 "사촌 누나가 먹을 것 사줄 때가 생각났다"며 한혜진에게 감사한 마음을 드러냈다. 이에 기안84는 스튜디오에서 한혜진에게 큰 액자를 선물로 건넸고, 한혜진은 "나를 그려준 거냐"며 돌고래 비명 소리를 내면서 좋아했다. "내가 먼저 보겠다"던 한혜진은 웃음을 감추지 못했다. 기안84는 한혜진을 닮은 캐리커처를 그린 뒤 '혜진누나'라는 제목의 시를 적었다. 시 속에는 그의 재치 있는 글귀들이 눈길을 끌었고, 기안84는 "힘든 일이 있을 때 이걸 보고 웃었으면 좋겠다"고 말해 감동을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진과 웹툰작가 기안84가 남다른 케미를 자랑했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 기안84가 함께 보낸 하루가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 한혜진은 모델누나로서 동생 기안84의 스타일링 변화를 위해 나섰다. 기안84는 한혜진을 따라가 처음으로 밝은 컬러의 옷도 사고 헤어스타일도 바꿨다.한혜진과 기안84는 헤어스타일을 두고 신경전을 벌였다. 한혜진은 덥수룩한 기안84의 머리를 짧게 쳐내고 밝은 색으로 머리색깔을 바꿨으면 했다. 그런데 기안84는 커트 없이 탈색만 해 노랑머리를 하겠다고 주장했다.기안84는 계속 고집을 부리다가 한혜진의 추천대로 탈색 후 색을 입히는 염색을 하기로 마음먹었다.한혜진은 기안84의 포털 사이트 프로필 사진을 바꿔주기 위해 사진촬영도 미리 준비해 놨다. 기안84는 한혜진의 무한 챙김을 받으며 자아도취한 상태로 포즈를 취했다. 기안84의 프로필 촬영이 마무리되고 둘은 기념으로 투샷 촬영을 했다.한혜진은 기안84와의 하루를 보내고는 "기안이가 착한 건 알고 있었지만 다정다감한 건 처음 알게 됐다. 자기 일과 지금 상황을 감사해 하고 즐기고 있다는 걸 알았다"고 전했다. 
기안84는 한혜진에게 그림을 선물하며 보답하고자 했다. 한혜진은 대형액자에 담긴 그림을 확인하고 우는 척하다가 "너 이리와"라며 돌변했다. 액자에는 우스꽝스런 한혜진의 모습이 그림으로 담겨 있었다. 기안84가 한혜진의 행복을 기원하며 쓴 시도 쓰여 있었다.기대 이상으로 잘 어울리는 누나와 동생이었다. 이번 계기로 '달기남매'를 결성한 한혜진과 기안84는 어색함을 뒤로하고 현실남매보다 더 애틋한 우애를 쌓게 됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '정글의 법칙'이 금요일 예능 1위를 지켰다. 그 뒤를 '나혼자산다'가 추격 중이다.16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 SBS '정글의 법칙 in 멕시코' 2부가 10.8%의 전국 가구 시청률을 기록했다. 지난 방송(12.8%)보다 2.0%P 하락했다.MBC '나혼자산다' 2부는 9.6%, SBS '백종원의 골목식당' 2부는 5.2%로 나타났다. '나혼자산다'가 '정글의 법칙'을 1.2%P 차이로 맹추격했다.이날 '정글의 법칙'에서는 병만족이 정글 탐사를 시작했다. 임현식과 서은광은 고래상어를 봤다. 한은정, 오만석, 이종화는 폭포 하강에 도전했다. 서은광은 물 공포증을, 한은정은 고소공포증을 극복하는 용기를 보여줬다.lyy@xportsnews.com / 사진=SBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 기안84, 변신 후 모습 화제 ‘나 혼자 산다’ 기안84가 자신의 변한 모습을 공개했다.15일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 덥수룩한 헤어스타일과 회색 맨투맨으로 대변되는 기안84의 패션왕에 도전기가 방송됐다.기안84의 달라진 모습은 이미 기안84의 지인인 유보화를 통해서 공개되 팬들의 궁금증을 일으켰다. 이날 방송에서는 한혜진은 기안84의 프로필을 바꾸기 위해 의상뿐 아니라 염색까지 제안하며 기안84와 티격태격 하는 남매의 모습을 보였다. 결국 누나 한혜진의 의견대로 밝은 톤으로 염색 후 컷까지 마친 기안84는 이전과 확실하게 달라진 모습을 보였다. 기안84의 달라진 모습을 확인한 한혜진은 사진작가까지 불러와 기안84의 프로필 사진을 촬영 했다. 특히, 한혜진의 요구에 다양한 포즈를 취하는 기안84의 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.한편, 이날 방송이 나가며 네이버의 기안84 프로필이 바뀌며 화제가 됐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
SBS 방송 화면 캡처SBS 예능 프로그램 <정글의 법칙>이 금요일 예능 1위를 지켰다.16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 <정글의 법칙 in 멕시코> 2부는 10.8%의 전국 가구 시청률을 기록했다. 지난 방송(12.8%)보다 2.0%p 하락했다.MBC 예능 프로그램 <나혼자산다> 2부는 9.6%, SBS 예능 프로그램 <백종원의 골목식당> 2부는 5.2%의 시청률을 보였다. <나혼자산다>와 <정글의 법칙>의 시청률은 1.2%p 차이였다.이날 <정글의 법칙>에서는 병만족이 정글 탐사를 시작했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다. 지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다. 이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면, 이사 후 1년이 지난 현재 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것. 까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다. 뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다. 지난주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다. 성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다. 한편 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다.어제(15일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다. 이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.방송 직후 시청자 게시판 및 SNS에는 “너무 웃겨서 울면서 봤네요”, “역시 나의 힐링”, “한혜진 마음이 너무 예쁘다”, ”기안84는 제2의 진짜 가족을 얻었다” 등 웃음과 재미를 꽉 채운 이번 방송에 뜨거운 반응이 잇따랐다. 성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다.어제(15일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다.  
이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.방송 직후 시청자 게시판 및 SNS에는 “너무 웃겨서 울면서 봤네요”, “역시 나의 힐링”, “한혜진 마음이 너무 예쁘다”, ”기안84는 제2의 진짜 가족을 얻었다” 등 웃음과 재미를 꽉 채운 이번 방송에 뜨거운 반응이 잇따랐다. 성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 248회 시청률은 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다. 이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력 달심+기안 남매의 모습이 그려졌다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다.   
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
누구든 뜯어보면 긍정적 매력은 있기 마련이다. '나 혼자 산다'가 발견한 긍정의 재발견이다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, 달기(달심+기안) 남매의 케미와 기안84의 색다른 모습이 전해졌다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기는 자연스러운 웃음을 동반했다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 배꼽을 잡게 만든 것.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경도 시선을 모았다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산했다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치워 시청자들의 기대(?)에 부응했다.성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들은 이들을 재발견하게 만들기 충분했다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 돌아온 성훈, 그리고 '달기 남매' 한혜진과 기안84의 유쾌한 케미로 금요일 밤을 물들였다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, '달기(달심+기안)남매'의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 10.1%의 시청률(닐슨 수도권 가구 기준)을 기록, 동시간대 1위에 올랐다. 
이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않았다. 까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기와 고군분투하는 등 그의 인간적인 모습이 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 '먹성훈'의 여전한 모습이 눈길을 끌었다.지난주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 웃음을 안겼다.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진과 기안84가 남매 케미로 또 다른 재미를 자랑하며 동시간대 시청률 왕좌를 차지했다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국시청률 1부 9.4%, 2부 9.6%를 기록했다.이날 방송에서는 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안 84)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다.성훈은 시간이 멈춰버린 듯한 집안 풍경으로 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.이어 까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 자랑했다.한편 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 방송된다.사진=MBC손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
'정글의 법칙'이 금요일 예능 전체 1위 자리를 굳건히 했다.ⓒ MBC'정글의 법칙'이 금요일 예능 전체 1위 자리를 굳건히 했다. 그에 반해 '나혼자 산다'가 상승세를 기록하며 턱밑 추격 중이다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 15일 방송된 SBS '정글의 법칙 in 멕시코' 2부는 10.8%(전국기준)를 기록했다. 지난 방송분 12.8% 보다 2.0%포인트 하락한 수치다. MBC '나혼자산다' 2부는 9.6%, SBS '백종원의 골목식당' 2부는 5.2%로 나타났다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어냈다.이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지났는데도 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러났다.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 짚었다.늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더했다. 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대에 부응했다.지난 방송에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 안겼다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 흐뭇함을 전했다.성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일을 물들였다.         지난 15일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견이 담겼다.         이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.         까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.         뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대에 부응했다.         지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.         결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.         성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.         한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
기안84 프로필 사진 전, 후. 사진| 네이버 홈페이지 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]이전 프로필 사진을 상상할 수 없을 만큼 완성도 높은 웹툰 작가 기안84의 새로운 프로필 사진이 공개됐다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 프로필 사진 촬영기가 그려졌다.이날 한혜진은 기안84의 포털사이트 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 의상 스타일링에 이어 헤어스타일 변신에도 도움을 줬다. 한혜진은 탈색만 고집하는 기안84에게 커트도 함께 해야 한다고 주장했고 한혜진의 말대로 헤어스타일에 변화를 준 기안84는 세련된 모습으로 변신했다.이날 한혜진은 친분이 있는 사진작가에게 기안84의 프로필 사진을 부탁했고 방송 후 기안84의 네이버의 프로필 사진이 달라졌다.기안84의 전 프로필 사진은 군복을 입은 기안84가 멍한 표정으로 다른 곳을 쳐다보고 있는 사진. 특히 화장기가 전혀 없어 적나라하게 보이는 관리되지 않은 피부 상태와 검은 더벅버리, 얼굴만 크게 나온 모습 등이 프로필 사진이라고 하기에는 부족함이 보인다.그러나 새로운 프로필 사진에는 깔끔한 다홍색 셔츠를 입은 기안84가 단정하고 세련된 헤어스타일과 잘 어울리는 메이크업을 하고 카메라를 응시하는 모습이 담겼다. 이전 모습이 상상이 가지 않을 정도로 훈남이 된 모습이 시선을 사로잡는다.한편, 기안84는 현재 네이버에서 웹툰 '복학왕'을 연재 중이다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다.이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수매트가 있는 가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투 하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세역전 된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.성훈의 친근한 일상과 기안84의 놀라운 변신 등 ‘나 혼자 산다’가 아니었다면 어디에서도 볼 수 없었을 특별한 에피소드들로 그 어느 때 보다 유쾌한 금요일 밤을 선사했다. ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 맛깔나게 살리는 것은 물론, 우리가 몰랐던 모습까지 재발견하게 하며 시청자들의 열띤 반응을 얻고 있다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 웹툰 작가 기안84(김희민)가 모델 한혜진의 손길이 더해져 훈남으로 거듭났다.  
15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 프로필 사진 촬영기가 그려졌다. 한혜진은 기안84의 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 강력한 의욕을 불태웠다. 지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진은 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.방송 직후 시청자 게시판 및 SNS에는 “너무 웃겨서 울면서 봤네요”, “역시 나의 힐링”, “한혜진 마음이 너무 예쁘다”, ”기안84는 제2의 진짜 가족을 얻었다” 등 웃음과 재미를 꽉 채운 이번 방송에 뜨거운 반응이 잇따랐다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
기안84 나혼자산다 사진=기안84 인스타그램 기안84가 ‘나혼자산다’에서 한혜진과 남매 케미를 뽐낸 가운데, 기안84가 유쾌한 일상을 공개했다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 이날 방송에서는 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 이와 함께 기안84의 유쾌한 일상에도 관심이 모아지고 있다.기안84는 자신의 SNS를 통해 시청자들과 일상을 공유하고 있는 상황. 그는 최근 “취했다”라는 짧은 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에는 기안84가 술집에서 노래를 튼 채 그 노래를 따라 부르고 있는 모습이 담겨  있다. 특히 그는 그 어느 때보다 진지한 모습으로 노래를 열창하고 있어 보는 이들을 폭소케 만들었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
트렌디한 헤어커트ㆍ톤다운 염색 등톱모델 한혜진 손길에 ‘패션왕’ 변신포털 ‘프사’ 훈남아티스트 매력 솔솔[헤럴드경제=조현아 기자] ‘더벅머리’ 웹툰작가 기안84가 모델 한혜진의 스타일링으로 ‘인생 프로필사진’을 가지게 됐다.16일 포털사이트 네이버에 올라온 기안84의 프로필 사진을 보면 이전 ‘칙칙한 은둔 작가’의 모습이 아닌 ‘훈남 아티스트’의 아우라를 풍기고 있어 눈길을 사로잡는다. 
[사진출처=네이버]그가 이렇게 성공적인 메이크오버를 한 사연이 지난 15일 오후 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혀졌다.이날 방송에서 ‘달심이’로 불리는 톱모델 한혜진이 ‘패션테러왕’ 기안84을 ‘패션왕’으로 변신시키기 위한 ‘기안84 전담’ 일일 스타일리스트로 나선 모습이 그려졌다. 
[사진출처=MBC ‘나 혼자 산다’]한혜진은 기안84의 포털 프로필을 바꿔주고 싶다며 패션스타일링에 이어 헤어스타일도 바꿔주려 헤어숍에 데려가 직접 뒷머리를 커트하기도 했다.본격적인 스타일링에 대해 의견을 나누던 와중 ‘나 혼자만의 스타일’에 꽂혀 있는 기안84는 머리를 기르려 한다며 탈색만 하겠다고 했고, 이에 한혜진은 커트까지 해야 한다고 조언했다.결국 기안84는 최선을 다해 도와주려는 한혜진의 모습에 설득당해 커트를 허락하면서도 탈색은 고집했다. 이후 한혜진의 프로페셔널한 지휘로 진행된 기안84의 헤어스타일링 변신은 옳았다. 옆머리를 스타일리시하게 커트하고 탈색이 아닌 톤 다운 염색을 한 기안84의 변신 모습은 스튜디오 출연진의 감탄을 불렀다. 이어 한혜진은 미리 섭외해둔 사진작가와 함께 프로필 사진촬영까지 진행하며 ‘한 살 누나미(美)’를 유감없이 드러냈다. 기안84 역시 스타일 변신이 맘에 든 듯 표정과 포즈에 자신감이 붙은 모습을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이 싱글라이프를 즐기는 모습을 리얼 다큐 형식으로 보여주는 예능 프로그램으로, 15일 방송에서는 웹툰작가 기안84뿐 아니라 배우 성훈과 이시언, 방송인 전현무, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진 등의 일상이 전파를 탔다.joy@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 금요일 안방 극장에 웃음 폭탄을 투하했다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습이 펼쳐졌다.시청률은 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다.시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습이 눈길을 끌었다.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 여전한 ‘먹성훈’의 면모를 보여 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 만들었다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다'가 동시간대 1위를 차지했다. MBC, 채널A 화면 캡처시청률 경쟁이 치열했던 금요일 오후 11시 예능 프로그램 시청률 승자는 ‘나 혼자 산다’였다.16일 시청률 전문 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 시청률 9.6%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분보다 약 0.4%P 가량 하락한 수치지만, 동시간대 방송된 프로그램 가운데 가장 높은 기록에 해당한다.동 시간대 방송된 채널A ‘하트시그널2’는 지난 15일 마지막 회를 공개하며 종영했다. 이에 힘입어 ‘하트시그널2’ 최종회는 2.721%의 전국 유료방송가구 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 보다 약 0.47%P 가량 상승한 수치다.전날 첫 방송을 공개하며 화제를 모았던 Mnet ‘프로듀스48’은 첫 방송 시청률 1.1%를 기록하며 다소 아쉬움을 자아냈다. 이는 ‘프로듀스101’ 지난 시즌인 ‘프로듀스101 시즌2’의 첫 방송 시청률인 1.6%에 비해 약 0.5%P 가량 낮은 기록이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위 자리를 굳게 지켰다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 15일 방송분의 시청률은 10.1%(수도권 가구 기준)를로 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다.이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세 역전된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다.지난주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진 찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈함을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 한혜진‘나혼자산다’ 기안84가 한혜진의 그림 실력에 대해 혹평했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 기안84와 한혜진이 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 기안84의 헤어와 옷 스타일에 대해 조언했고, 기안84는 한혜진의 그림 실력에 대해 조언했다.한혜진은 태블릿 PC를 통해 그린 전현무의 그림을 보여줬다. 이를 본 기안84는 웃음을 참지 못했다. 한혜진이 중학교 3학년 때까지 미술을 했다고 말한 만큼 실망이 컸던 기안84는 “미술 안 하길 잘했다. 미대갈 생각을 어떻게 했냐. 어느 학원을 다녔냐. 현실적으로 얘기를 안 해줬냐”며 혹평을 했다.이에 한헤진은 “5분 만에 그린 것”이라고 해명했지만, 기안84는 “그리는 데 5분이나 걸렸냐”고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 이어 제작진과으 인터뷰에서 “예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데 (한혜진의 그림은) 딱 7~8세 수준”이라고 평가해 보는 이들을 폭소하게 했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=네이버 프로필 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연한 웹툰 작가 기안84의 새로운 프로필이 화제다.지난 15일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 기안84의 네이버의 프로필 사진이 달라졌다.변경되기 전 프로필을 보면 기안84는 군복을 입고 멍한 표정으로 다른 곳을 쳐다보고 있다. 그는 화장기 없는 얼굴에 정돈되지 않은 더벅머리를 하고 있는 모습이다.이후 바뀐 새로운 프로필 사진 속 기안84는 염색한 헤어스타일로 다홍색 셔츠를 입고 여유로운 표정을 짓고 있다.한편 지난 15일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 한혜진의 도움을 받아 포털사이트 네이버 프로필을 바꾸기 위해 의상과 헤어스타일에 변신을 시도했다. 특히 그는 과감한 포즈를 소화해내며 진지하게 사진을 찍어 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’만의 특별한 매력이 금요일 밤을 물들였다. 
 
지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 성훈의 엉뚱한 일상과 친근한 매력, ‘달기(달심+기안)남매’의 케미와 기안84의 색다른 모습을 이끌어내면서 이들의 재발견을 가능하게 했다. 이에 248회 시청률이 10.1%(닐슨 수도권 가구 기준)를 기록, 두 자릿수를 유지하며 동 시간대 1위로 금요일 예능 최강자다운 기세를 이어가고 있다. 이날 방송에서는 시간이 멈춰버린 듯한 성훈의 집안 풍경이 시선을 집중시켰다. 여름의 문턱을 넘고 있는 지금까지도 그의 잠자리에는 온수 매트가 있는가 하면 이사 후 1년이 지난 현재, 짐 정리가 전혀 되어있지 않은 모습에 그의 엉뚱함이 200% 드러난 것.까치집 머리를 한 채 밀린 집 청소를 하는 성훈의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 치워도 치워도 끝나지 않는 재활용 쓰레기에 고군분투하거나 치우고 있는데 이상하게 더 지저분한 느낌이 드는 등 그의 인간적인 모습이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격했다.뿐만 아니라 늘 양 관장에게 당하기만 했던 성훈이 수영장에서 전세 역전된 상황으로 그간의 설움을 푸는 소심한 복수를 펼쳐 깨알 같은 재미를 더하기도 했다. 또 다이어트를 선언한 성훈이 식욕을 이기지 못하고 짜장면, 탕수육, 군만두, 삼선 볶음밥, 중식 냉면 등 수많은 메뉴를 거뜬히 해치우는 등 먹성훈의 여전한 명성을 빛내 시청자들의 기대(?)에 부응했다.지난주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기도 박장대소를 자아냈다. 달라도 너무 다른 스타일로 미용실에서 설전을 벌이는가 하면, 기안84의 고집과 한혜진의 팩트 폭격이 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 결국 톱모델 한혜진의 장인정신으로 깜짝 놀랄만한 변신에 성공한 기안84는 프로필 사진 찍기에 도전했다. 특히 기안84의 독특한(?) 포즈 퍼레이드는 보는 이들에게 쉴 틈 없이 폭소를 유발했다. 그러나 한혜진은 몰라보게 변한 그를 보며 뿌듯함을 감추지 못한 채 아낌없는 칭찬의 말을 쏟아내 훈훈한 분위기를 조성, 흐뭇함을 전했다.방송을 본 시청자들은 “하루 먹은 거 나열하는 성훈에 진짜 폭소”, “성훈 덕분에 야밤에 야식 먹음 ㅠㅠㅠ”, “서로 챙겨주는 한혜진-기안84 좋음” 등의 반응을 보였다.한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 굳건히 자리한 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 기안84의 새로운 프로필 사진이 공개됐다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 도움으로 새로운 프로필 촬영에 나선 기안84의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 기안84의 포털사이트 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 의상 스타일링에 이어 헤어스타일 변신에도 도움을 줬다. 한혜진은 탈색만 고집하는 기안84에게 커트도 함께 해야 한다고 주장했고 한혜진의 말대로 헤어스타일에 변화를 준 기안84는 세련된 모습으로 변신했다.  
기안84 프로필 사진 한혜진은 친분이 있는 사진작가에게 기안84의 프로필 사진을 부탁했고, 기안84는 자유로운 영혼답게 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.기안84의 전 프로필 사진은 군복을 입고 멍한 표정으로 어느 곳을 보고 있는 지 알 수 없다. 특히 관리되지 더벅버리, 얼굴만 크게 나온 모습 등이 프로필 사진이라고 하기에는 부족함이 보인다.그러나 방송 후 기안84의 프로필 사진이 달라졌다. 새로운 프로필 사진에는 깔끔한 다홍색 셔츠를 입은 기안84가 세련된 모습을 뽐내고 있어 시선을 사로잡는다. 한편, 기안84는 현재 웹툰 ‘복학왕’을 연재 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다' 기안84의 새로운 프로필 사진이 공개돼 관심이 집중되고 있다. 지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 프로필 사진 촬영기가 전파를 탔다. 이날 한혜진은 기안84의 포털사이트 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 의상 스타일링에 이어 헤어스타일 변신에도 나섰다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면]한혜진은 탈색만 고집하는 기안84에게 커트도 함께 해야 한다고 주장했고 한혜진의 말대로 헤어스타일에 변화를 준 기안84는 세련된 모습으로 변신에 성공했다. 뿐만아니라 이날 한혜진은 친분이 있는 사진작가에게 기안84의 프로필 사진을 부탁했고 방송 후 기안84의 네이버의 프로필 사진은 새로 찍은 산뜻한 사진으로 변경됐다. 기안84의 새로운 프로필 사진에는 깔끔한 다홍색 셔츠를 입은 기안84가 턱에 손을 괸 채 여유롭게 카메라를 응시하고 있다.  
[출처=네이버 프로필 ]이날 한혜진은 메이크오버에 성공한 기안84에게 "아이돌 같다"며 뿌듯함을 감추지 못했다. 네티즌들은 이에 "역시 관리의 중요성 다시 실감합니다, 한혜진님 정말 큰일 하셨네요", "기안84 이 모습 그대로 쭉~", "기안84 스타일 바뀌니 보기 좋네요" 등의 반응을 보이고 있다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
성훈, 수박-중식 먹방에 수영 강습까지
[OSEN=김나희 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 오랜만에 등장, 여전한 먹방과 장운동으로 폭소를 유발했다.지난 15일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 등장, 오랜만에 싱글 라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 성훈은 1년 전보다 더 더러워진 모습으로 충격을 안겼다. 이에 대해 성훈은 "원룸에 살 때 좁게 살면서 짐이 쌓였다. 좁으면 좁은 대로, 넓으면 넓은 대로 지저분하고 더럽다"고 설명했고, 이를 지켜보던 박나래는 "세상에 이런 느낌이다"라며 놀라워했다.주방 역시 쓰레기들이 쌓여있었고 성훈은 결국 3개월 만에 정리에 나섰다. 쉬는 날을 디데이로 삼아 에이컨이 있는 방으로 침실을 옮기고자 한 것. 하지만 책상 한 개를 옮기고 힘들어하던 성훈은 이내 냉장고에서 수박을 꺼내 먹어 웃음을 자아냈다.  
특히 성훈은 여전한 대식가 면모로 시선을 모았다. 밥숟가락으로 수박의 맛있는 부분을 덜어먹은 뒤, 그대로 얼음과 요구르트를 넣어 화채로 만들어 먹었기 때문. 수박으로 배를 채운 그는 다시 청소를 시작했고 쓰레기들을 하나씩 분리수거장으로 옮겼다.하지만 성훈은 갑자기 화장실 신호가 와 화장실로 직행했다. 역시 '장이 건강한 남자'인 성훈이었다. 이후 그는 목욕 바구니를 든 채 수영장으로 향했고 그 자리에 육관 관장이 함께해 모두를 놀라게 했다. 관장은 성훈에게 수영을 배우기 위해 온 거였다. 본격적인 수영 강습이 시작되자 성훈은 호랑이 선생님이 됐고, 물에 뜨는 법을 설명하다 "힘을 빼라"며 관장의 엉덩이를 때려 웃음을 안겼다. 이를 화면으로 지켜본 성훈은 "저때 짜릿했다"며 웃었고, 이후 관장과 함께 중국집으로 가 다시 한 번 먹방을 펼쳤다.이날 성훈은 특유의 먹방부터 남다른 장운동에 뛰어난 수영 실력까지, 여전히 반전 매력이 가득한 싱글 라이프로 웃음을 선사했다. 주변 시선을 개의치 않는 그의 털털한 모습이 그대로 발휘됐다는 평. 이에 나왔다 하면 큰 재미를 안겨주는 그를 '나 혼자 산다'에서 좀 더 자주 볼 수 있길 기대해 본다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84 한혜진‘나 혼자 산다’ 기안84가 한혜진에 대한 고마운 마음을 전했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 웹툰 작가 기안84의 헤어 스타일링부터 옷 스타일, 프로필 사진 촬영을 도와주는 모습이 그려졌다.한혜진은 기안84의 옷을 사주는 것은 물론, 세심하게 옷 스타일링까지 해주며 기안84의 프로필 촬영에 힘을 더해줬다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “(혜진 누나가) 톱모델인데 팔 부분 옷도 걷어주고, 신발끈도 묶어주니까 기분이 묘했다. 너무 영광이었다”고 고마운 마음을 드러냈다.한혜진은 이어 “하고 싶은 대로 포즈를 해 봐”라고 말했고, 자신감을 얻은 기안84는 자유로운 포즈를 취하며 프로필 촬영을 무사히 마쳤다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 15일 방송한 MBC프로그램 '나혼자 산다'에서 한혜진이 기안84에게 자신이 그린 그림을 보여주자 기안84는 웃음을 터뜨렸다. 한혜진은 "자세히 봐줘. 디테일을 잘 봐라"라고 민망스러워했다. 한혜진이 그린 그림은 가슴 털이 수복한 남자 그림이었는데 이를 본 이시언은 바로 전현무가 떠오른다고 했다. 한혜진의 그림을 본 기안84는 "미술 안 하길 잘했다. 어디 학원 다녔냐. 누가 현실적으로 이야기 안 해주냐. 머리카락도 없다"라고 평가하며 "만화는 안 하고 본업에 충실하는 게 낫겠다"라고 했다.  `나혼자 산다` 한혜진이 "5분 만에 그린 거야"라고 대꾸하니 기안84는 "5분이나 걸렸냐"라고 구박했고 박나래 역시 "태블릿 중고로 팔아라"라며 타박했다. 기안84는 "학원 강사를 오래 하면서 느꼈는데 실력이 잘 안 늘더라"라고 말을 하니 한혜진은 "실력은 있는데 운이 없어서 입시에 떨어졌다"라고 이야기 했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]또한, 인터뷰에서 기안84는 한혜진 그림을 "아동 미술학원에서 강사 한 적 있었는데 7세, 8세 아이들이 그리는 수준이다. 그런데 억지로 끌려온 8살 정도다"라고 혹평을 했다. 한혜진은 "그래서 웹툰 그리는 거 도와줄 거냐"라고 물었고 기안84는 "그럼 한 회 정도 혼자 그려봐라"라고 했다. 한혜진은 30컷 정도 되는 한 회 분량에 깜짝 놀라며 "이 그림도 30분 넘게 걸렸다"라고 솔직하게 털어놔 다들 웃었다. 한혜진은 전현무가 그림을 보고 욕했다고 덧붙여 또 한 번 스튜디오는 웃음바다가 됐다.한편, 그다음 장면에서는 헤어숍을 찾은 기안84가 GD의 사진처럼 머리를 노랗게 염색하겠다고 고집을 부리자 한혜진은 극구 말렸다. 기안84는 탈모가 진행 중이기 때문에 마지막으로 염색을 해보고 싶다고 했다. 한혜진은 "그래도 구렛나루는 용서 못 한다"라며 기안84와 옥신각신하며 웃음을 안겼다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]한혜진이 남친 전현무의 탈모 상황을 말했다. 15일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 한혜진의 미술 실력을 솔직히 말하는 기안84의 모습이 그려졌다.한혜진은 중학교 3학년때까지 미술학원에 다니며 미대 입시를 꿈꿨다고 말했다. 한혜진이 스마트폰에 그린 그림을 본 순간, 기안84는 “어느 학원 다녔어요? 현실적으로 말 안해줘요?”라고 반문했다.  기안84는 “현무형을 그린거냐”고 묻고 “심지어 머리카락도 없다”고 했다. 그러자 한혜진은 “오빠가 요새 탈모가 진행중이다”라고 답했다. 전현무는 허탈한 표정을 짓고 “아주 나를 보내는구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데 딱 7~8세 수준”이라고 전했다.[사진 = ‘나혼자산다’ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 환골탈태했다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 새로운 스타일에 도전해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 기안84는 모델 한혜진의 도움으로 스타일 변신에 나섰다. 우선 머리를 깔끔하게 정리했으며 회색 티도 벗었다.한혜진은 달라진 기안84의 모습을 보며 “아이돌 같다”며 뿌듯함을 드러내는 한편 스타일 변신을 시도한 기안84를 칭찬했다.웹툰 작가인 기안84는 ‘나 혼자 산다’에 출연해 다른 방송인에게서는 볼 수 없는 독특한 모습으로 화제를 모은 바 있다.앞서 방송에서는 “공황장애를 겪고 있다”며 “불안장애도 함께 겪고 있다. 사람이 많은 곳에 가면 힘들다”고 고백했다.또한 “대학생 재학 시절 왕따를 당하지 않기 위해 일부러 리액션을 크게 하기도 했다”고 덧붙여 안타까움을 자아내기도 했다.평소 지저분하게 살던 그가 깔끔하게 변신한 것만으로도 시청자들은 많은 박수를 보내고 있는 상황이다. 기안84를 향한 응원은 계속되고 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 웹툰 작가 기안84가 모델 한혜진의 그림을 혹평했다.15일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 한혜진은 한때 미대입시를 꿈꿨다며 손수 그린 그림을 기안84에게 평가받고 싶어 했다.그림을 직접 그려보라는 기안84의 말에 한혜진은 가슴에 털이 수복한 남자 그림을 그렸다. 그린 그림을 본 순간 기안84의 표정이 달라졌다.기안84는 한혜진이 6년간 학원을 다녔다는 말에 “어느 학원이에요? 현실적으로 말을 안 해줘요?”라고 구박했다. 한혜진이 “5분 만에 그린 거야”라고 말하자 기안84는 “5분이나 걸렸냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 모습을 스튜디오에서 보던 박나래 역시 “태블릿 중고로 팔아라”며 말했다.이어 기안 84는 한혜진에게 “모델 일 열심히 해요”라며 “취미정도로만 하는 게 좋을 거 같아요”라고 강조했다. 이후 그는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데 딱 7~8세 수준”이라고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 기안84가 프로필을 바꾸며 검색어 1위까지 해냈다. 확 달라진 비주얼. 한혜진 덕에 건진 인생샷으로 뜨거운 화제를 모은 것이다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 변신을 돕는 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 한혜진은 기안84의 의상부터 헤어스타일까지 스타일링을 해줬다.특히 기안84의 프로필 사진 촬영을 적극적으로 도왔다. 옷 다림질부터 소매를 걷어주는 등 작은 것들까지 신경을 써주며 기안84를 챙겼다. 그 덕에 기안84는 인생샷을 획득했다.기안84는 한혜진과 함께 촬영한 프로필 사진을 스튜디오로 가져왔다. 무지개 식구들에게 직접 조언을 구하고 프로필 사진을 바꾸려고 한 것. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언은 진심으로 사진을 살펴보고 추천을 했다. 
전현무는 "지금 포털사이트에 기안84를 검색하면 바뀐 프로필 사진을 확인할 수 있다"라고 말했고 이후 시청자들은 포털사이트에 기안84를 검색하기 시작했다.기안84가 선택한 사진은 박나래와 이시언이 고른 사진. 새 프로필 사진 속 기안84는 핑크 셔츠를 입고 턱을 괴고 있다. 기안84의 훈훈한 모습이 시선을 끈다.그 덕에 기안84는 한 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올리고 있다. 쟁쟁한 프로그램과 방송인들 사이에서도 검색어 1위까지 오르며 뜨거운 화제를 입증하고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
기안84 프로필사진 교체 사진=네이버 기안84가 한혜진의 도움으로 스타일을 180도 바꾼 가운데, 기안84의 프로필이 ‘나혼자산다’ 방송 이후 교체됐다.현재 포털사이트 네이버에는 ‘기안84’를 검색하면 새로운 프로필 사진으로 교체된 모습을 볼 수 있다.이는 한혜진의 스타일 변신 도움으로 이루어질 수 있었던 변화.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 공개됐다.이날 한혜진은 기안84의 포털사이트 네이버 프로필을 바꿔주고 싶다며 기안84의 머리부터 발끝까지 스타일 변신에 도전했다.그는 기안84의 커트뿐만 아니라 염색까지 도와주며 세련된 모습으로 변신시켜줬다. 이후 친분 있는 사진작가에게 사진 촬영을 부탁했고, 기안84는 묵묵히 이를 이어갔다. 결국 방송 이후 공개된 네이버 프로필 사진은 기존에 더벅머리를 하고 있는 기안84의 모습이 아닌, 한혜진의 손을 거친 세련된 기안84의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌고 있다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최진실기자]걸그룹 마마무 화사가 2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 걸그룹 개인 브랜드평판 빅데이터 분석을 위해 2018년 5월 15일부터 2018년 6월 16일까지 걸그룹 개인 380명의 브랜드 빅데이터 1억1423만186개를 추출하여 걸그룹 개인 브랜드에 대한 소비자들 행동분석을 가지고 만든 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 브랜드평판지수를 분석했다. 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 1억1618만3029개와 비교하면 1.68% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내 브랜드 빅데이터 분석을 통해서 만들어진 지표이다. 걸그룹 개인 브랜드평판 분석을 통해 걸그룹 개인 브랜드에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자들의 관심과 소통량을 측정할 수 있다. 1위 마마무 화사는 참여지수 182만8199, 미디어지수 51만3908, 소통지수 55만835, 커뮤니티지수 77만9110가 되면서 브랜드평판지수 367만2053로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 114만323와 비교하면 222.02% 상승했다.이어 2위에는 AOA 설현이 올랐다. 설현은 참여지수 76만8991, 미디어지수 156만2325, 소통지수 24만1294, 커뮤니티지수 99만8439가 되면서 브랜드평판지수 357만1048로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 52만5768와 비교하면 579.21% 상승했다.3위 여자친구 신비는 참여지수 29만7662, 미디어지수 11만2470, 소통지수 40만7547, 커뮤니티지수 183만975가 되면서 브랜드평판지수 264만8654로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 291만5445와 비교하면 9.15% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 분석결과 마마무 화사 브랜드가 1위를 기록했다. 걸그룹 개인 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 1억1618만3029개와 비교하면 0.66% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드소비 8.58% 상승, 브랜드이슈 28.53% 상승, 브랜드소통 41.27% 하락, 브랜드확산 13.41% 상승했다”고 평판분석했다.이어 “2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 1위를 기록한 마마무 화사 브랜드는 링크분석에서 ‘당당하다, 시원하다, 건강하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 ‘나혼자산다. 곱창, 팜므파탈’이 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 63.98%로 분석됐다”고 전했다. true@sportsseoul.com 사진 | 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
화사 1위 사진=MBN스타 DB(마마무 화사) [MBN스타 김솔지 기자] 걸그룹 개인 브랜드 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 마마무 화사 2위 AOA 설현 3위 여자친구 신비 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 걸그룹 개인 브랜드평판 빅데이터 분석을 위해 2018년 5월 15일부터 2018년 6월 16일까지 걸그룹 개인 380명의 브랜드 빅데이터 114,230,186개를 추출하여 걸그룹 개인 브랜드에 대한 소비자들 행동분석을 가지고 만든 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 브랜드평판지수를 분석하였다. 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 116,183,029개와 비교하면 1.68% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내 브랜드 빅데이터 분석을 통해서 만들어진 지표이다. 걸그룹 개인 브랜드평판 분석을 통해 걸그룹 개인 브랜드에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자들의 관심과 소통량을 측정할 수 있다.2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 30위 순위는 마마무 화사, AOA 설현, 여자친구 신비, (여자)아이들 소연, 여자친구 소원, (여자)아이들 우기, AOA 지민, 소녀시대 유리, 소녀시대 태연, 트와이스 나연, 마마무 문별, 여자친구 은하, 마마무 솔라, AOA 민아, AOA 혜정, AOA 유나, 레드벨벳 슬기, 소녀시대 윤아, 마마무 휘인, 레드벨벳 조이, 소녀시대 써니, 여자친구 엄지, 소녀시대 수영, 블랙핑크 제니, AOA 찬미, 모모랜드 주이, 트와이스 미나, 소녀시대 서현, 트와이스 모모, 트와이스 사나 순으로 분석되었다.1위 마마무 화사 브랜드는 참여지수 1,828,199 미디어지수 513,908 소통지수 550,835 커뮤니티지수 779,110가 되면서 브랜드평판지수 3,672,053로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,140,323와 비교하면 222.02% 상승했다.2위 AOA 설현 브랜드는 참여지수 768,991 미디어지수 1,562,325 소통지수 241,294 커뮤니티지수 998,439가 되면서 브랜드평판지수 3,571,048로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 525,768와 비교하면 579.21% 상승했다.3위 여자친구 신비 브랜드는 참여지수 297,662 미디어지수 112,470 소통지수 407,547 커뮤니티지수 1,830,975가 되면서 브랜드평판지수 2,648,654로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,915,445와 비교하면 9.15% 하락했다.4위 (여자)아이들 소연 브랜드는 참여지수 1,000,375 미디어지수 304,559 소통지수 493,801 커뮤니티지수 764,235가 되면서 브랜드평판지수 2,562,969로 분석되었다. (여자)아이들 소연 브랜드는 걸그룹 개인 브랜드평판 분석에 새롭게 포함되었다.5위 여자친구 소원 브랜드는 참여지수 343,015 미디어지수 96,880 소통지수 410,782 커뮤니티지수 1,692,709가 되면서 브랜드평판지수 2,543,386로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,617,391와 비교하면 2.83% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 분석결과, 마마무 화사 브랜드가 1위를 기록했다. 걸그룹 개인 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 116,183,029개와 비교하면 0.66% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드소비 8.58% 상승, 브랜드이슈 28.53% 상승, 브랜드소통 41.27% 하락, 브랜드확산 13.41% 상승했다”라고 평판분석했다.이어 “2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 1위를 기록한 마마무 화사 브랜드는 링크분석에서 ‘당당하다, 시원하다, 건강하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 ‘나혼자산다, 곱창, 팜므파탈’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 63.98%로 분석되었다"라고 브랜드 분석했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 화사가 설현을 제치고 걸그룹 개인 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소에 따르면 2018년 6월 빅데이터 분석결과 걸그룹 개인 브랜드 1위 마마무 화사, 2위 AOA 설현, 3위 여자친구 신비 순으로 랭크됐다.이 밖에도 (여자)아이들 소연, 여자친구 소원, (여자)아이들 우기, AOA 지민, 소녀시대 유리, 소녀시대 태연, 트와이스 나연 등이 뒤를 이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 분석 결과 화사가 1위를 기록했다. '당당하다, 시원하다, 건강하다'가 높게 나왔고 키워드 분석에서는 '나 혼자산다', '곱창', '팜므파탈' 이 높게 분석됐다. 긍정 비율 63.98%"라고 브랜드 분석했다.6월 걸그룹 개인 브랜드 평판 분석은 5월 15일부터 지난 16일까지 한 달 간 브랜드 빅데이터 분석을 통해서 이뤄졌다.사진=MBC최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 상상이상의 소탈함을 보인 걸그룹 마마무 멤버 화사가 개인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소(이하 '연구소')는 지난 5월 14일부터 6월 15일까지 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터를 분석한 결과, 1위 마마무 화사, 2위 AOA 설현, 3위 여자친구 신비 순으로 분석됐다고 밝혔다.연구소는 걸그룹 개인 380명의 브랜드 빅데이터 114,230,186개를 추출하여 걸그룹 개인 브랜드에 대한 소비자들 행동분석을 가지고 만든 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 브랜드평판지수를 분석했다. 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 116,183,029개와 비교하면 1.68% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드소비 8.58% 상승, 브랜드이슈 28.53% 상승, 브랜드소통 41.27% 하락, 브랜드확산 13.41% 상승했다.2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 30위 순위는 마마무 화사, AOA 설현, 여자친구 신비, (여자)아이들 소연, 여자친구 소원, (여자)아이들 우기, AOA 지민, 소녀시대 유리, 소녀시대 태연, 트와이스 나연, 마마무 문별, 여자친구 은하, 마마무 솔라, AOA 민아, AOA 혜정, AOA 유나, 레드벨벳 슬기, 소녀시대 윤아, 마마무 휘인, 레드벨벳 조이, 소녀시대 써니, 여자친구 엄지, 소녀시대 수영, 블랙핑크 제니, AOA 찬미, 모모랜드 주이, 트와이스 미나, 소녀시대 서현, 트와이스 모모, 트와이스 사나 순으로 나타났다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 분석결과, 마마무 화사 브랜드가 1위를 기록했다. 걸그룹 개인 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 5월 걸그룹 개인 브랜드 빅데이터 116,183,029개와 비교하면 0.66% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드소비 8.58% 상승, 브랜드이슈 28.53% 상승, 브랜드소통 41.27% 하락, 브랜드확산 13.41% 상승했다."고 평판분석했다.이어 " 2018년 6월 걸그룹 개인 브랜드평판 1위를 기록한 마마무 화사 브랜드는 링크분석에서 '당당하다, 시원하다, 건강하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 '나혼자산다, 곱창, 팜므파탈' 이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 63.98%로 분석되었다"라고 브랜드 분석했다.브랜드 평판지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내 브랜드 빅데이터 분석을 통해서 만들어진 지표로, 걸그룹 개인 브랜드평판 분석을 통해 걸그룹 개인 브랜드에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자들의 관심과 소통량을 측정할 수 있다.마마무 화사, 걸그룹 개인 브랜드평판 1위 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정준화 기자] 정기석이 '열일' 중이다. 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)가 정규앨범 발매에 이어 예능 출연을 확정지었다. 18일 방송계에 따르면 사이먼 도미닉은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에 출연한다. 이미 지난 15일 촬영을 진행했으며, 녹화분은 22일 전파를 탄다.최근 앨범을 발매, 뜨거운 관심과 사랑을 받고 있는 터라 이번 출연은 더욱 화제를 모을 전망. 앞서 사이먼 도미닉은 지난 15일 정규앨범 'DARKROOM : roommates only'를 발매하고 컴백했다. 이후 각종 온라인 음원사이트의 실시간 차트 순위권을 휩쓸며 저력을 보여주고 있는 바다.앨범 작업중이라는 소식은 꾸준히 들려왔지만, 정작 발매 소식은 접할 수 없어 궁금증과 높아지고 있는 시점에서 이뤄진 컴백. 방송 활동 역시 Mnet '쇼미더머니5' 외에는 전무했기에 기대감은 더욱 증폭될 것으로 보인다.특히 출연하는 프로그램이 '나혼자산다'라는 점은 기대를 더하는 포인트다. 해당 프로그램은 스타들의 일상 생활을 함께 관찰하고 공감하는 쏠쏠한 재미를 제공하며 시청자들의 뜨거운 호응을 얻고 있다. 특히 출연하는 이들은 화제성과 함께 시청자들의 호감까지 얻어가고 있는 분위기.사이먼 도미닉의 경우 그간 일상 생활이 좀처럼 대중에 공개된 바 없고, 그간의 근황을 궁금해했던 팬들이 많아 이번 '나혼자산다' 출연은 더욱 뜨거울 것으로 보인다. joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=AOMGQ[서울경제] 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)가 컴백과 함께 ‘나 혼자 산다’에 출격한다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 18일 서울경제스타에 “쌈디가 지난 15일 촬영을 완료했다”며 “22일 방송될 예정”이라고 밝혔다.쌈디는 지난 15일 새 정규앨범 ‘DARKROOM : roommates only’를 발매하고 오랜만에 가요계에 컴백했다. 한동안 Mnet ‘쇼 미더 머니’ 이외에 방송 활동이 전무했던 그가 2년 만의 예능이자 리얼리티 ‘나 혼자 산다’로 전할 근황과 일상의 모습이 화제를 모을 것으로 보인다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=AOMG 제공         래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 예능 나들이에 나선다.         MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측 관계자는 18일 fn스타에 "이번 주 방송에 사이먼 도미닉이 출연하는 게 맞다"고 전했다.         사이먼 도미닉은 지난 2016년 Mnet '쇼미더머니 5' 이후 오랜만에 예능에 출연하게 됐다. 사이먼 도미닉의 일상에 많은 관심이 모아진다.         지난 15일 반가운 새 앨범 '다크룸(DARKROOM: roommates only)'을 발표하고 활동 기지개를 켠 사이먼 도미닉의 열일 행보에 기대가 쏠린다.         한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되고 있으며, 최근 마마무 화사와 배우 성훈이 무지개 라이브에 출연했다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 사이먼 도미닉이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 관계자는 18일 마이데일리에 "사이먼 도미닉이 지난 15일 촬영을 마쳤다"며 무지개 라이브 코너의 출연 사실을 알렸다. 해당 녹화 분은 22일 방송될 예정.사이먼 도미닉은 지난 15일 새 앨범 'DARKROOM: roommates only'을 발표하고 3년 만에 컴백해 화제를 모았다. 예능 출연 역시 지난 2015년 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 이후 약 2년 만이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 18일 복수의 매체를 통해 "사이먼 도미닉이 최근 '나 혼자 산다'의 녹화를 진행했다"며 "오는 22일 방송될 것"이라고 밝혔다.사이먼 도미닉은 지난 2016년 Mnet 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5' 이후 오랜만에 브라운관으로 모습을 드러낼 예정이다.앞서 그는 지난 15일 정규앨범 '다크룸:룸메이츠 온리(DARKROOM:roommates only)'를 발매하며 화려하게 컴백했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 사이먼 도미닉 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 '나 혼자 산다'에 출격한다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 18일 "사이먼 도미닉이 최근 '나 혼자 산다' 녹화를 했다. 오는 22일 방송될 예정"이라고 밝혔다.사이먼 도미닉은 지난 2016년 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 이후 2년 만에 예능 프로그램 출연으로 벌써 기대감을 자아내고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
쌈디 ‘나혼자산다’ 출연 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 쌈디(사이먼 도미닉)가 ‘나혼자산다’에 출격한다. 18일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 MBN스타에 “쌈디가 ‘나혼자산다’에 출연한다”고 밝혔다. 이어 “쌈디가 나오는 방송분은 오는 22일 방송될 예정이다”고 덧붙였다. 쌈디의 ‘나혼자산다’ 촬영은 이미 마친 것으로 알려졌다. 이로써 쌈디는 지난 2016년 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 이후 2년 만에 예능 프로그램 출연하게 됐다. 한편 쌈디는 지난 15일 정규앨범 'DARKROOM : roommates only'를 발매하며, 가요계 컴백했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 쌈디(사이먼 도미닉)가 ‘나혼자산다’에 출연한다. 18일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 MK스포츠에 “쌈디가 ‘나혼자산다’에 출연한다”고 밝혔다. 이어 “이미 촬영을 마쳤으며, 쌈디가 나오는 방송분은 오는 22일 방송될 예정”이라고 덧붙였다.   
쌈디 나혼자산다 출연 사진=MBN스타 제공 쌈디는 지난 2016년 Mnet ‘쇼미더머니 시즌5' 이후 2년 만에 예능 프로그램 출연하게 돼 팬들의 기대감을 키우고 있다.쌈디는 지난 15일 정규앨범 ‘DARKROOM : roommates only’를 발매하며, 가요계 컴백했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
쌈디 사이먼 도미닉래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 뜬다.‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 18일 여러 매체에 “래퍼 쌈디가 최근 ‘나 혼자 산다’ 녹화를 진행했다”고 밝혔다.2007년 힙합듀오 슈프림팀으로 데뷔한 쌈디는 다양한 예능 프로그램을 통해 화려한 입담과 ‘경상도 남자’의 매력을 발산하며 사랑 받은 바 있다. 2010년에는 ‘MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 인기상’을 거머쥐기도 했다.그러나 2012년 이후 방송 활동을 줄이고 래퍼와 프로듀서로 활발히 활동했다. 가장 최근 출연한 예능프로그램은 2015년 방송된 올리브 ‘MAPS’이며, 2016년에는 Mnet 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’에서 프로듀서로 활약한 바 있다.이에 쌈디의 ‘나 혼자 산다’를 통한 예능 복귀에 더욱 많은 기대와 이목이 쏠리고 있다. 쌈디의 녹화분은 오는 22일 금요일 밤 11시 10분 방송된다.한편 쌈디는 지난 16일 정규앨범 ‘DARKROOM : roommates only’를 발매했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
쌈디 나혼자산다 사진=쌈디 SNS 쌈디가 ‘나혼자산다’에 출연하는 가운데, 쌈디가 열일 행보를 이어간다.18일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 MBN스타에 “쌈디(사이먼도미닉)가 ‘나혼자산다’에 출연한다. 쌈디가 나오는 방송분은 오는 22일 방송될 예정이다”고 덧붙였다. 쌈디는 지난 15일 정규앨범 'DARKROOM : roommates only'를 발매에 이어 예능프로그램에 출연하며 열일 행보를 이어갈 예정이다. 특히 그는 지난 2016년 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 이후 2년 만에 예능 프로그램 출연하게 된 것.사이먼 도미닉은 전작 [￦ & ONLY]를 통해 ‘사이먼 도미닉’으로 국내 모든 음원 차트의 1위를 석권했을 뿐만 아니라 장기간 유지하여, 일부 힙합 장르 팬들에게만 국한되지 않은 영향력과 인기를 입증한 바 있다. 또한 GRAY(그레이)와 함께 출연한 ‘쇼미더머니5’를 통해 ‘니가 알던 내가 아냐’, ‘맘 편히’ 등의 곡으로 매회 음원차트1위를 점령하는가 하면, 프로듀싱을 맡은 팀원 비와이를 참가자 중 최종 우승자로 만들어내기도 했다.   온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
쌈디 나혼자산다 / 사진: Mnet 제공쌈디 나혼자산다 출연이 화제다.18일 스포츠조선은 "사이먼 도미닉이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다. 이미 지난 15일 촬영을 진행했으며, 녹화분은 22일 전파를 탄다"고 단독 보도했다.쌈디는 2016년 Mnet '쇼미더머니 시즌 5' 이후 2년 만에 예능 프로그램에 출연한다. 그는 지난 15일 정규앨범 'DARKROOM : roommates only'를 발매했다. 이후 각종 온라인 음원 사이트의 실시간 차트 순위에 오르며 음원 강자의 저력을 뽐내고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.[더스타 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
새 앨범 '다크룸:룸메이츠 온리(DARKROOM:roommates only)'로 돌아온 쌈디가 나혼자산다 녹화를 마쳤다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 18일 복수의 매체를 통해 "사이먼 도미닉이 최근 '나 혼자 산다'의 녹화를 진행했다"며 "오는 22일 방송될 것"이라 전했다. 지난 2016년 Mnet 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5' 이후 2년만의 방송출연으로 예고 소식만으로 벌써부터 기대감을 높이고 있다.'나혼자산다'는 인기 예능프로그램으로 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 관찰해 처음으로 공개되는 가수 쌈디의 일상에 궁금증이 모이고 있다.앞서 그는 지난 15일 정규앨범 '다크룸:룸메이츠 온리'로 화려하게 컴백했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박소영 기자] 래퍼 쌈디가 MBC '나혼자 산다'에 뜬다. MBC 관계자는 18일 OSEN에 "쌈디가 지난 15일 '나혼자 산다' 촬영을 마쳤다"고 알렸다. 편집에 따라 방송분은 오는 22일에 곧바로 탈 수도, 혹은 한 주 뒤에 전파를 탈 수도 있다. 쌈디는 15일 오후 6시, 새 앨범 'DARKROOM : roommates only'을 깜짝 발표해 화제를 모았다. 타이틀곡 ‘정진철’, ‘데몰리션 맨(Feat.김종서)’, ‘귀가본능’을 비롯한 총 8곡이 수록돼 있다. 3년 만에 래퍼로 돌아온 쌈디다. 타이틀곡 '정진철'은 패션디자이너 출신의 삼촌에 대한 노래다. 자신의 어린 시절 이야기를 담담하고 뭉클하게 풀어내 음악 팬들 사이 화제를 모았다. 그랬던 그가 '나혼자 산다'로 방송 활동 '열일'도 예고하고 있다. 쌈디는 각종 예능 프로그램에서 맹활약할 정도로 빼어난 예능감을 가진 인물. '나혼자 산다'에서는 얼마나 소탈한 면모를 보여 줄지 기대를 모으는 대목이다. '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=네이버 캡처웹툰 작가 기안84의 프로필 사진이 교체돼 화제다. 19일 포털사이트에 새로 등록된 프로필 사진 속 기안 84는 분홍빛 셔츠를 입고 단정하고 세련된 헤어스타일과 메이크업을 하고 카메라를 응시하는 모습이다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 기획한 기안84의 프로필 사진 촬영기가 소개됐다. 해당 방송에서 한혜진은 기안 84의 포털사이트 프로필 사진을 바꿔주고 싶다며 헤어스타일 변신과 의상 스타일링을 도왔다. 한혜진의 도움으로 한껏 세련된 모습으로 변신한 기안84는 한혜진과 친분 있는 사진작가와 프로필 촬영을 진행했다. 분홍색 셔츠를 입은 기안84는 자유로운 포즈를 취하며 매력을 발산했다. 이에 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언은 촬영된 프로필 사진들을 각각 살펴보고 추천했다. 기안84가 최종 선택한 프로필 사진은 박나래와 이시언이 추천한 사진이다. 이렇게 기안 84는 한혜진의 도움으로 '인생 사진'을 얻게 됐다.기안84는 인기 웹툰 '패션왕'의 작가로 현재 네이버에서 웹툰 '복학왕'을 연재 중이다.뉴스팀 news@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funEㅣ이정아 기자] '곱창 언니' 화사가 '나 혼자 산다'에 다시 한번 출연한다.걸그룹 마마무 멤버 화사는 최근 ‘곱창 언니’라고 불리고 있다. 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 혼자 살아가는 일상을 공개했는데 특히 ‘곱창 먹방’이 큰 화제를 모은 덕이다. 게다가 가감 없는 민낯 공개로 방송 주 내내 화제의 주인공이 됐다. 걸그룹 멤버로 막 자고 일어나 화장기 전혀 없는 모습을 공개하기가 쉽지는 않았겠지만 그런 그녀의 모습은 귀엽기 그지없었다.그런 화사가 다시 한번 '나 혼자 산다'에 출격한다. 화사는 다음 주 '나 혼자 산다' 녹화를 다시 한번 한다. 스튜디오 촬영은 7월이다. 7월께 다시 한번 화사가 출연하는 '나 혼자 산다'를 볼 수 있을 전망이다.한 관계자는 "뜨거운 관심을 모은 마마무 화사가 다시 한번 '나 혼자 산다'에 출연한다. 다음 주 초 촬영하고 스튜디오 촬영은 7월 초로 에정돼 있는 것으로 안다"라고 말했다.솔직한 모습으로 사랑 받고 있는 화사가 다음 주 촬영에서는 또 어떤 모습을 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다. 
happy@sbs.co.kr
[OSEN=하수정 기자] 걸그룹 마마무 화사가 '나 혼자 산다'에 또 한번 출연한다.20일 마마무 소속사 관계자는 OSEN에 "화사가 '나 혼자 산다'에 출연하는 게 맞다. 출연은 확정됐지만, 촬영 날짜는 결정되지 않은 것으로 알고 있다. 그 부분에 대해 조율하고 있다"고 밝혔다.앞서 마마무 화사는 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브를 통해 싱글 라이프를 공개했다. 화장기 없는 민낯의 자연스러운 얼굴과 마마무 멤버들과의 친목 도모 현장까지 다양한 모습을 공개해 큰 호응을 끌어냈다. 특히 화사는 오전에 아무도 없는 곱창집을 찾아 곱창과 찌개를 폭풍 흡입하는 '혼밥'의 끝판왕을 보여줬다. 이후 화사의 단골 곱창집은 사람들이 몰리면서 '핫플레이스'로 등극했고, SNS 상에서 큰 화제를 모으기도 했다. '나 혼자 산다' 재출연을 결정한 마마무 화사가 이번에는 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대되고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=하수정 기자] 마마무 화사가 '나 혼자 산다' 출연 이후 뜨거운 반응에 힘입어 재출연을 결정했다. 20일 마마무 소속사 관계자는 OSEN에 "화사가 '나 혼자 산다'에 출연하는 게 맞다. 출연을 확정됐지만, 촬영 날짜는 결정되지 않은 것으로 알고 있다. 그 부분에 대해 조율하고 있다"고 밝혔다.앞서 마마무 화사는 지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브를 통해 싱글 라이프를 공개했다. 화장기 없는 민낯의 자연스러운 얼굴과 마마무 멤버들과의 친목 도모 현장까지 다양한 모습을 공개해 큰 호응을 끌어냈다. 마마무가 대학 축제에 참여한 모습으로 시작한 '나 혼자 산다'. 여기까지는 그동안 봐온 화사의 모습이었지만, 카메라가 그녀의 집으로 향하자 180도 달라졌다. 화사는 아침에 일어나자마자 TV를 켜고 장국영의 영화를 관람하기 시작했다. 
집에서 밥을 차려먹지 않는다는 그녀는 우유에 과자를 말아 간단히 아침을 해결했고, 먹다가 남은 물을 화분에 주며 집안을 가꾸기도 했다. 또 옥상으로 올라가 파워 넘치는 행동으로 이불을 털어 웃음을 자아냈다.이 모습을 본 기안84는 "의식의 흐름대로 움직이는 거 같다. 물을 마시다가 화분에 주는 게 나와 비슷하다"며 공감했다. 특히 화사는 오전에 아무도 없는 곱창집을 찾아 곱창과 찌개를 폭풍 흡입하는 '혼밥'의 끝판왕을 보여줬다. 이후 화사의 단골 곱창집은 사람들이 몰리면서 '핫플레이스'로 등극했고, SNS 상에서 큰 화제를 모았다. '나 혼자 산다' 화사 편은 6주 만에 시청률 10%를 돌파했다. 10.0%(닐슨코리아, 전국기준)라는 두 자릿수 시청률을 기록하면서 높은 관심을 받았다.이후 화사는 걸그룹 개인 브랜드 2018년 6월 빅데이터 분석결과 1위에 올랐다. 2위는 AOA 설현, 3위는 여자친구 신비가 뽑히기도 했다.'나 혼자 산다'에서 반전 일상으로 주목 받은 화사가 프로그램에 재출연해, 어떤 에피소드가 펼쳐질지 더욱 궁금해지고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다. MBC 방송 캡처그룹 마마무의 화사가 ‘나 혼자 산다’에 재출연 한다.20일 다수의 매체에 따르면 화사는 MBC ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연하기로 결정했다. 촬영 날짜는 조율 중이며, 스튜디오 녹화는 다음달 초인 것으로 알려졌다. 화사는 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브에 등장, 싱글 라이프를 공개해 화제를 모았다. 특히 혼자 곱창집을 찾아 ‘혼곱’(혼자 곱창 먹기)을 하며 ‘곱창 언니’라는 애칭도 붙었다. 화사가 새로운 촬영에서는 어떤 매력을 선보일지 기대를 모은다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]걸그룹 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연한다. 마마무 관계자는 20일 스타투데이에 “화사가 MBC ‘나 혼자 산다’에 재출연한다. 출연은 확정됐지만, 아직 촬영 날짜는 결정되지 않았다”라고 밝혔다. 화사는 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 당시 화사는 무대에서 카리스마 넘치는 모습과는 다른 매력을 보여줬다. 특히 화사는 곱창집을 찾아 곱창을 폭풍 흡입하는 모습으로 화제를 모았다. 방송 후 화사의 단골 곱창집은 사람들이 몰리는 등 핫플레이스로 등극하기도 했다. ‘나 혼자 산다' 재출연을 결정한 화사가 이번에는 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 관심이 높아지고 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 마마무의 멤버 화사가 '나 혼자 산다'를 다시 찾는다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 20일 YTN Star와의 전화통화에서  "화사가 '나 혼자 산다'에 다시 출연하는 것이 맞다. 다음 주 녹화에 들어갈 예정"이라고 밝혔다. 앞서 화사는 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 일상을 공개했다. 화사는 긴 머리를 질끈 묶고, 민낯을 공개하는 등 무대 위 카리스마 넘치는 모습과 또 다른 털털한 일상을 보여주며 반전 매력을 발산했다. 특히 대낮에 홀로 곱창구이집을 찾아 곱창 먹방을 보여줘 큰 화제를 모았다. 방송 이후 일명 '화사 곱창 대란'이 일어나는 등 화제몰이를 하자 제작진의 러브콜이 이어진 것으로 보인다. 한편 화사는 2014년 마마무 싱글 앨범 '행복하지마'로 가요계 첫 데뷔했다.  YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에 한 번 더 출연한다. 
/사진=서경스타 DB20일 마마무 측 관계자는 서울경제스타에 “화사가 ‘나 혼자 산다’에 재출연 하는 것이 맞다”며 “반응이 너무 좋아 출연하게 됐다. 구체적인 촬영 날짜는 정해진 바가 없다”고 말했다.화사는 지난 8일 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 특히 대낮에 곱창을 먹는 장면이 큰 화제를 모으면서 ‘곱창 언니’라는 별명이 붙기도 했다.이에 다시 한 번 싱글라이프를 공개하는 화사가 또 어떤 모습을 보여줄지 기대가 높아지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[공식입장] ‘나혼자산다’ 측 “마마무 화사 재출연…다음 주 촬영”걸그룹 마마무 화사가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 한 번 출연한다.20일 오후 ‘나 혼자 산다’ 측은 동아닷컴에 “화사가 ‘나 혼자 산다’에 재출연하는 것이 맞다”며 “촬영은 다음 주에 진행 할 예정이다”라고 설명했다.이날 한 매체가 화사가 다시 한 번 ‘나 혼자 산다’에 출연한다고 보도했다. 녹화가 7월 중에 진행됐다고 설명했다.화사는 ‘나 혼자 산다’를 통해 거침없이 솔직한 모습과 곱창 먹방 등으로 시청자들에게 방송 이후 큰 사랑을 받은 바 있다. 이에 다시 한 번 등장하는 ‘나 혼자 산다’를 통해 화사가 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 걸그룹 마마무의 화사가 '나 혼자 산다'에 또다시 출연한다.화사는 지난 8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 화장기 없는 민낯부터 마마무 멤버들과의 음주가무 그리고 곱창 먹방까지 자연스러운 모습을 보여주며 호평받았다.방송 직후 시청자들은 화사의 싱글 라이프에 대한 호감을 나타내는가 하면 화사가 찾은 곱창집에 방문하는 등 큰 화제를 모은 바 있다. 이에 마마무 소속사 측은 20일 "화사가 '나 혼자 산다'에 출연하는 게 맞다. 출연은 확정됐지만 촬영 날짜는 결정되지 않았다"며 "촬영 날짜 등을 조율하고 있다"고 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 수준이 다른 ‘혼곱(혼자 곱창먹기) 먹방’으로 화제를 모은 걸그룹 마마무의 화사(본명 안혜진·23)가 MBC ‘나 혼자 산다’에 한 번 더 등장한다. 마마무 소속사 RBW 측은 20일 복수의 매체를 통해 화사가 MBC 인기 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 출연한다고 밝혔다. 촬영 일정은 현재 논의 중인 것으로 알려졌다. 화사는 앞서 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 시작부터 민낯으로 등장해 시종일관 반전 일상을 선보였다. 특히 화사는 정성들여 화장을 한 뒤 대낮에 홀로 곱창을 먹으러 나서 시청자들을 놀라게 했다. 화사는 곱창집 야외 테이블에 앉아 홀로 곱창 2인분과 곱창 전골, 볶음밥까지 먹어치워 화제를 모았다. 방송 후 화사가 찾았던 곱창집은 손님이 몰려들어 문전성시를 이뤘다고. 방송 후 온라인에는 “평일 오후 4시에 갔는데 대기번호가 22번이더라. 한 시간 정도 기다렸다”, “토요일 7시에 갔는데 대기표 147번 받고 입장시간은 8시 50분이었다”, “요즘 너무 인기가 많다보니 저녁 8시 30분 이후로는 영업이 끝나는 거 같다. 재료가 소진돼서 더이상 받을 수 없는 것 같더라”며 화사가 찾았던 곱창집을 방문한 인증글이 줄을 이었다. 한 누리꾼은 “요새 어느 곱창집을 가도 손님들이 넘쳐나고 심지어 곱창 품절대란이 일어날 정도라더라. 이정도면 축산업 쪽에서 화사한테 상 하나 줘야 하는 거 아닌가?”라고 적기도 했다. 화사는 ‘곱창 열풍’ 이후 한 매체와의 인터뷰에서 “방송 이후 내 친구도 곱창집에 갔다가 2시간 이상 기다렸다는 이야기를 들었다”면서 “친한 지인들은 평소에도 보던 모습이다. 방송에서 만큼은 자제하는 게 낫지 않았겠냐고 혼났다”고 전해 웃음을 자아냈다. 화사는 곱창 먹방 후 지난 6월 한국기업평판연구소가 진행한 걸그룹 개인 브랜드평판 빅데이터 분석에서 AOA의 설현(본명 김설현·23)을 제치고 1위를 차지하기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
마마무 화사 ‘나혼자산다’ 재출연 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 마마무 화사가 ‘나혼자산다’에 다시 한 번 출연한다. 20일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 MBN스타에 “마마무 화사가 재출연 한다”고 밝혔다.이어 “출연은 확정됐지만, 아직 촬영 날짜는 확실하게 결정되지 않았다”면서 “다음주 중에 촬영할 예정이다”고 설명했다. 화사는 지난 9일 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 출연해 곱창 먹방을 선보였고, 방송 직후 곱창대란이 일으키며 화제 됐다.또 화사는 나래바에 버금가는 화자카야를 열어 마마무 멤버들과 폭발적인 흥을 발산해 모든 이들의 감탄을 안겼다. 털털한 매력을 선보인 화사가 이번에는 어떤 매력을 선보일지 기대가 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 마마무 멤버 화사가 '나 혼자 산다'를 다시 찾아온다.         MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측 관계자는 20일 fn스타에 "마마무 화사가 재출연한다. 다음주 중 촬영을 진행할 예정"이라고 전했다.         화사는 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'에서 털털한 싱글 라이프와 곱창 먹방 및 '화자카야' 파티로 많은 시청자들의 웃음을 자아낸 바 있다.         방송 이후 곱창집이 성황을 이루고 화사는 걸그룹 개인 브랜드 평판 1위에 오를 만큼 역대급 화제성을 자랑했다. 이에 재출연에도 관심이 고조된다.         한편 화사와 함께 박나래, 전현무, 한혜진, 기안84, 헨리, 이시언 등이 출연하고 있는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 걸그룹 마마무 화사가 MBC '나 혼자 산다'에 다시 한 번 출연한다.마마무 소속사 관계자는 20일 엑스포츠뉴스에 "화사가 '나 혼자 산다'에 재출연 하기로 확정했다. 다만 녹화 시기는 아직 미정이다"고 밝혔다.앞서 화사는 최근 방송된 '나 혼자 산다'에서 걸그룹 체면을 벗은 100% 리얼한 매력으로 시청자를 사로잡았다. 화사는 긴 머리를 상투처럼 틀어 올리고 친근한 민낯 비주얼을 보여주는가 하면, 혼자 곱창집에서 폭풍먹방을 해 시선을 모았다.  특히 화사는 곱창집 야외 테이블에 앉아 곱창 2인분에 곱창전골, 볶음밥까지 흡입하며 전국에 '곱창 열풍'을 불러일으키기도 했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
마마무 화사/사진=민은경 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] 걸그룹 마마무의 화사가 곱창 먹방의 뜨거운 화제에 힘입어 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 20일 오후 마마무 측 관계자는 헤럴드POP에 "마마무 화사가 '나 혼자 산다'에 재출연하는 것이 맞다"고 입장을 밝혔다. 이어 이 관계자는 "촬영 일정은 아직 잡히지 않았다. 조율 중인 상태"라고 덧붙였다. 앞서 화사는 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너를 통해 싱글 라이프를 공개한 바 있다. 당시 방송에서 화사는 민낯 공개와 더불어 오전에 아무도 없는 곱창집을 찾아가 폭풍 흡입하는 등 솔직하면서도 털털한 모습으로 이목을 끌었다. 특히 화사의 곱창 먹방에 대한 반응이 뜨거웠다. 방송 이후 해당 곱창집에 사람이 몰리는 등 인기몰이 중이라는 전언이다.이에 화사가 또 한 번 출격하는 '나 혼자 산다'에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대와 관심이 쏠리고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
전국에 ‘곱창 열풍’을 불러일으킨 마마무 화사가 또다시 ‘나 혼자 산다’로 시청자를 만난다.20일 한 매체는 그룹 마마무 멤버 화사(24·안혜진)가 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다고 전했다.매체에 따르면 화사는 다음 주 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여, 7월 중으로 다시 시청자를 만날 예정이다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 해당 매체에 “뜨거운 관심을 모은 화사가 재출연한다. 다음 주 초에 촬영, 스튜디오 촬영은 7월 초에 예정된 것으로 안다”고 밝혔다.이와 관련 ‘나 혼자 산다’ 측 역시 다수 매체를 통해 “다음 주에 화사 촬영이 있다”고 입장을 전했다.앞서 화사는 지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 털털한 매력으로 시청자 눈길을 끌었다.게다가 화사가 이날 방송에서 역대급 ‘곱창 먹방’을 선보이면서, 전국 곱창이 동나는 현상이 벌어지기도 했다.해당 소식이 전해지자 네티즌은 “와!!!! 화사 또 온다니 오예”, “대박. ‘나 혼자 산다’ 고정 가나요~”, “화사 좋아. 마마무 멤버들 다 나와주세요”, “이번에 뭐 먹을려나...”, “대박 빨리 방송해주세요”라며 뜨거운 반응을 보이고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 그룹 마마무 멤버 화사가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 다시 등장한다.‘나 혼자 산다’ 측은 20일 MK스포츠에 “화사가 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 다시 한 번 한다”고 밝혔다.이어 “출연은 확정됐지만, 아직 촬영 날짜는 확실하게 결정되지 않았다. 다음주 중에 촬영할 예정”이라고 덧붙였다.  
마마무 화사 사진=MK스포츠 DB 화사는 지난 8일 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 꾸밈없는 모습을 보이며 곱창 먹방을 선보여 화제가 됐다.‘곱창 언니’라는 애칭을 얻은 화사는 나래바에 버금가는 화자카야를 열어 마마무 멤버들과 폭발적인 흥을 발산해 시청자들을 웃음짓게 만들었다.이에 화사가 재출연에는 어떤 매력을 선사할지 기대가 모아진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 그룹 마마무의 멤버 화사가 '나 혼자 산다'에 다시 한번 찾아온다. 20일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 복수의 매체를 통해 "화사가 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 촬영은 다음 주에 진행할 예정"이라고 밝혔다. 앞서 화사는 지난 8일 '나 혼자 산다'에 출연해 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 바 있다. 가식 없는 1인 가구의 일상을 공개한 그는 시청자들에게 큰 사랑을 받았다. 무엇보다 단골 곱창 가게의 야외 테이블에 앉아 혼자 곱창을 먹는 화사의 모습은 화제를 모았다. 방송 이후 해당 곱창집은 사람들이 줄을 서서 기다릴 정도로 폭발적인 관심을 받기도 했다. '털털함의 대명사'인 화사가 이번 촬영에서는 어떤 매력을 선보일지 귀추가 주목된다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣ김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
화사/자니=스포츠투데이DB그룹 마마무 화사가 ‘나 혼자 산다’에 다시 출연한다.20일 마마무의 소속사 RBW 엔터테인먼트 측은 “화사가 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영을 다시 한번 할 예정이다”라고 전했다.소속사 측은 “촬영 날짜는 아직 결정되지 않았지만 조율 중이다”고 덧붙였다.지난 8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연한 화사는 리얼한 싱글 라이프를 공개했다. 특히 멤버들 없이 혼자서도 야외 식당에서 곱창을 먹는 모습이 화제가 돼 ‘곱창 언니’라는 별명까지 얻었다.방송 후 그룹 애프터스쿨 출신 이주연은 화사 곱창집을 방문한 후 자신의 인스타그램에 “화사씨의 곱창 먹방을 보고 며칠 동안 곱창 노래를 불렀는데 드디어 겨우 먹었다! 곱창 대란을 뚫고 먹었다는 인증”이라는 글을 게재한 바 있다.한편 ‘Mr.애매모호’로 가요계에 데뷔한 마마무는 19일 데뷔 4주년을 맞았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
마마무 화사 (사진=마마무 공식 인스타그램) 마마무 화사가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다.20일 마마무의 소속사 RBW와 ‘나 혼자 산다’ 측은 “화사가 ‘나 혼자 산다’에 재출연하는 것이 맞다. 아직 촬영 날짜는 확실하게 결정되지 않았지만 다음주 중에 촬영할 예정이다”라고 밝혔다.앞서 마마무 화사는 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브를 통해 싱글 라이프를 공개했다. 화장기 없는 민낯의 자연스러운 얼굴과 마마무 멤버들과의 친목 도모 현장까지 다양한 모습을 공개해 큰 호응을 끌어냈다.또 그는 곱창집에서 혼밥을 시전해 방송 직후 곱창 대란을 일으키기도 했다. ‘나 혼자 산다’에서 나래바에 버금가는 ‘화자카야’를 열어 넘치는 끼와 흥을 발산한 화사가 이번엔 시청자들에게 어떤 매력을 선보일지 기대가 모아진다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
마마무 화사최근 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다>에 출연해 민낯 공개와 꾸밈없는 싱글 라이프를 공개해 화제를 모은 그룹 마마무 화사가 또 한번 출연을 예고해 기대를 모았다. 20일 마마무 소속사 관계자는 “재출연이 확정된 것은 맞지만 촬영 날짜는 결정되지 않았다”고 밝혔다.  
배우 조재현.배우 조재현에게 성폭행을 당했다는 또 한명의 피해자가 나왔다. 이번에는 재일교포 여배우다. ㄱ씨(42)는 20일 한 매체에 16년 전 조재현으로부터 방송사 화장실에서 성폭행을 당했다고 폭로했다. 조재현측은 합의하에 관계한 것이라며 부인했다.  
개그맨 엄용수. 경향신문 DB개그맨 엄용수가 방송에서 여성과 장애인을 비하하는 발언을 해 구설에 오르자 사과했다. 그는 지난 14일 KBS <아침마당>에 출연해 “고추 축제를 가면 고추로 출연료를 받고, 굴비 아가씨 축제에 가면 아가씨로 받는다”는 등의 말을 했다. 엄씨는 논란이 일자 20일 “심려를 끼쳐 사죄의 말씀을 드린다”고 밝혔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진.나 혼자 산다  
사진.나 혼자 산다 화사가 '나 혼자 산다'를 다시 찾는다.걸그룹 마마무 멤버 화사(안혜진, 24)가 '나 혼자 산다' 출연 후 전국 곱창집은 문전성시를 이루고 있다. 이어 화사의 걸그룹 브랜드 평판 1위까지. 마마무 화사의 인기가 식을 줄 모른다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 마마무 화사는 꾸밈없는 일상을 공개했다. 화사는 무대에서 보인 '쎈' 언니 캐릭터를 지워내고 '상투머리' '이불털기' '리얼 더위식히기' 등 옆집 언니 같은 안혜진의 수수한 인간미를 대방출했다.  
사진.나 혼자 산다 솔직한 매력에 환호하던 시청자들은 마침내 화사의 '곱창 먹방'에서 압도됐다. 화사는 혼자 눈치없이 먹어도 된다며 '혼.곱'을 주문했다. 이어 세상 행복한 미소와 함께 푸짐한 곱창 한상을 즐겼다. 방송 직후 시청자들의 반응은 뜨거웠다. 화사가 방문한 해당 식당 뿐 아니라 전국이 '곱창 대란'으로 들썩할 정도.'나 혼자 산다'를 일명 하드케리한 화사가 다시 한 번 찾아온다. 자세한 스케줄을 미정이다. 7월께 방송 될 것으로 기대된다. 솔직한 매력부자 화사가 또 어떤 모습을 보여 줄 지 벌써부터 기대가 모이고 있다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 '나 혼자 산다'가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다. 
/사진=MBC오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연한다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.  쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.   그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.   특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다. 한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다. 짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 쌈디, 스웨그 래퍼? 현실은 ‘짠디’어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.  특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 22일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연한다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모인다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연한다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.‘나 혼자 산다’에서는 쌈디의 열정 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 모습까지 확인할 수 있을 예정. 쌈디의 반전 모습에 대한 팬들의 기대감이 쏟아지고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다고.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한 쌈디. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.오는 22일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연한다. 인간미 넘치지만 짠내나는 쌈디의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 안길 예정이다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 녹화 당시, 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더했다.  특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.MBC ‘나 혼자 산다’ 오는 22일 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.     MBC ‘나 혼자 산다’ 22일 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.     쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.      그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.      특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.     한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.     짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 22일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’에 출연하는 가수 쌈디 / 사진제공=MBC가수 쌈디가 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.오는 22일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 새 음반을 내고 활동에 나선 쌈디가 등장한다. 제작진은 “인간미 넘치지만 ‘짠내’ 나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정”이라고 밝혔다.앞선 녹화에서 쌈디는 불면증에 괴로워했다. 더불어 체력, 식욕, 물욕도 0에 가까운 상태였다고 한다. 스트레칭만 했을 뿐인데도 거친 숨이 몰아치고 아슬아슬한 턱걸이로 모두를 웃게 만들었다.또한 쌈디는 잠을 자기 위해 고군분투한다. 시집을 읽고 사이클을 타는 등의 노력에도 잠을 이루지 못했지만 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠져 폭소를 안겼다.쌈디의 일상은 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다. 
MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 쌈디 오랜만이다. 반갑다”, “정진철.. 쌈디를 다시 보게 됐다”, “쌈디가 앨범이 늦어진 이유에는 여러 사정이 있었을 것 같음”, “쌈디 짠내나는 일상 웃플 듯”, “쌈디 파이팅! 새 앨범 나와 기쁘다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'가수 쌈디의 어딘가 마음이 짠한 싱글라이프가 찾아온다.오는 22일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연해 인간미 넘치지만 짠내나는 일상을 공개한다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.  특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
앨범 작업 몰입해 체력·식욕·물욕 제로 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처카리스마 넘치던 모습 대신 짠내 장착하고 컴백한 쌈디, 그의 싱글라이프는 어떨까?MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 폭풍 재미를 선사할 예정이다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 짠내나는 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.오는 22일 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.  특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모인다.한편 개성 만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
어딘가 마음이 짠한 쌈디의 싱글라이프가 공개된다. 오는 22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디(사이먼 도미닉)가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.이날 방송에서는 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다. 그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 자아낸다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다. 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다. 한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다. 한편 짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 쌈디어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=배재련 기자]무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다. 22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다. 지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. 금요일 밤의 최애 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.내일(22일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.금요일 밤의 최애 프로그램 MBC '나 혼자 산다'는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 무지개 회원들이 모여 스웨덴전을 함께 응원했다.오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 그려진다.    앞서 지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진에는 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.이외에도 이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. 한편 쌈디가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.내일(22일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.금요일 밤의 최애 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.  내일(22일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.     지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.  공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. 금요일 밤의 최애 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 22일 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
무지개회원 스웨덴 전 관람 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람 모습이 전파를 탄다.전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 22일 밤 11시 10분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.   
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.MBC ‘나 혼자 산다’는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공 | MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 오후 방송될 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 방송에 앞서 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공 '나혼자산다' 쌈디가 집을 공개한다.오는 22일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 약 3년만에 앨범을 발매하는 쌈디가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 모습.브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 쌈디는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 웃음을 자아냈다.특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 하지만 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 모습으로 웃음을 유발한다.한편, MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다'에 배우 성훈의 피트니스 트레이너로 출연해 방송인 못지 않은 입담으로 주목받은 양치승이 권혁수와 한솥밥을 먹는 식구가 됐다.양치승은 권혁수가 소속된 회사 아티팩토리 소속인 것으로 확인됐다.'나 혼자 산다' 성훈 편에 호랑이 트레이너로 출연해 성훈과 차진 케미스트리를 선보이며 큰 웃음을 준 양치승은 다양한 건강 관련 프로그램에 출연한 바 있다. 또 최근에는 권혁수와 함께 온스타일 '송지효의 뷰티풀라이프'에도 등장했다.한편 '나 혼자 산다'에 출연해 연예계 관련 기획사와 계약을 맺은 일반인으로는 웹툰작가 기안84의 후배 김충재가 있다. 김충재는 에스팀과 SM엔터테인먼트가 공동 설립한 '스피커(SPEEKER)' 소속 아티스트다.lyy@xportsnews.com / 사진=아티팩토리▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체관람/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84와 게스트 쌈디가 대한민국-스웨덴 월드컵 축구 경기를 단체 관람한다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 공개된 사진 속에서 무지개 회원들은 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살렸다. 전현무는 심판 복장을 입었고 박나래를 태극문양을 연상시키는 날개를 달았다. 또한 멤버들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누기도 했다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 해 대접하기도 했다. 멤버들도 음식 준비를 도왔다.무지개 회원들의 스웨덴 전 관람기는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 쌈디 일상 공개 / 사진: MBC 제공오는 22일(금) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 약 3년만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연한다. 인간미 넘치지만, 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.이날 방송에서는 쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 모습 등을 엿볼 수 있다. 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태다.브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 선사한다. 또한, 쌈디는 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 이색 행동으로 폭소를 자아낼 전망이다.이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 '나 혼자 산다'가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다. 내일(22일) 밤 11시 10분 MBC 방송.[더스타 하나영 기자 hana0@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 쌈디 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 찾아온다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) 내일(22일) 방송에는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실과 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.  그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.한편, 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 에피소드로 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승 중이다. 월드컵 응원 현장은 22일 밤 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 어딘가 마음이 짠한 쌈디의 웃픈 싱글라이프가 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디가 출연, 기대감을 높이고 있다. 인간미 넘치지만 짠내나는 그의 일상이 안방극장에 폭풍 재미를 선사할 예정이다.쌈디의 열정이 배어있는 작업실도 공개된다. 특히 오랜만에 기습 앨범 발표를 앞두고 긴장과 설렘이 교차하는 그의 모습까지 확인할 수 있다고 해 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.   
‘나 혼자 산다’ 쌈디 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해온 쌈디는 피곤해도 좀처럼 잠에 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태. 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음을 더한다. 특히 수면을 위해서 시집을 읽고 사이클을 타는 등 갖은 노력을 하지만 실패한다고. 그러나 침대를 보러 간 가구점에서 자신도 모르게 스르르 잠에 빠지는 등 곳곳에서 폭소를 자아낼 전망이다. 이에 출연자들의 솔직한 이야기를 담아내는 ‘나 혼자 산다’가 보여줄 쌈디의 남다른 하루에 궁금증이 모아진다.짠내 만렙 아티스트 쌈디의 하루는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 내일(22일) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송될 예정이다.한편, 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고, 모두가 한 마음으로 열띤 응원을 펼쳤다고 한다. 
[출처=MBC 방송 예고편 ]또한, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이라 방송에 대한 기대가 고조되고 있다.'나혼자 산다' 쌈디는 그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해화 피곤해도 좀처럼 잠이 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태여서, 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음 포인트를 제공할 예정이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 상승 중이다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 멤버들도 2018 러시아 월드컵 응원에 동참했다.         22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84와 게스트 쌈디(사이먼 도미닉)가 함께 한 대한민국과 스웨덴의 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.         지난 18일 전현무의 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원전을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 무지개 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다.         특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 전현무는 손님들을 위해 직접 요리를 했고, 다른 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다. 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크도 보여줬다는 전언이다.         무지개 회원들의 팀워크와 응원전 및 쌈디의 일상은 22일 오후 11시 10분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전현무 집에 모인 박나래·한혜진·이시언·기안84·쌈디의 특급 응원 
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처2018 러시아 월드컵을 응원하는 무지개 회원들은 모습은 어떨까?22일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 승리를 기원하면서 열띤 응원을 보냈다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜본 것이다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장을 한 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 웃음을 자아낸다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 반전 일상이 공개될 예정이어서 팬들의 이목이 집중되고 있다.월드컵 응원 풍경과 쌈디의 컴백 모습이 담긴 MBC '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 월드컵 응원. 사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 멤버들이 2018 러시아 월드컵에 출전한 선수들을 응원했다.22일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 승리를 기원하면서 열띤 응원을 보냈다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 모습을 확인할 수 있다. 특히 심판 복장을 한 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 웃음을 자아낸다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 반전 일상이 공개될 예정이어서 팬들의 이목이 집중되고 있다.월드컵 응원 풍경과 쌈디의 컴백 모습이 담긴 MBC '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[공식] ‘나혼자산다’ 양치승, 권혁수 소속사와 전속계약 MBC ‘나혼자 산다’에 출연한 일명 ‘호랑이 관장’ 양치승이 배우 권혁수 소속사인 아티팩토리와 함께 스포테이너로 본격적인 활동을 시작한다.이미 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 알려진 양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 몸을 책임지고 있다.연예인들 사이에서 ‘신의 손’으로 유명한 그는 사실 스타들이 뜨기 전부터도 마음을 다해 몸을 만들어주는 진정한 관장님이다.양치승 관장은 1990년도에 영화배우로 데뷔를 하였으며, ‘나혼자 산다’ 이외에도 ‘아궁이’, ‘나는 몸신이다’, ‘치킨의 제왕’, ‘송지효의 뷰티풀 라이프’ 등 여러 프로그램에서 재치있는 입담과 건강, 그리고 운동지식을 통해 ‘스포테이너’로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.  사진제공 = 아티팩토리동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께 한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.또 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했고 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고 한다. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 오는 22일 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 양치승MBC ‘나혼자산다’에 출연해 화제를 모은 ‘호랑이 관장’ 양치승이 배우 권혁수 소속사인 아티팩토리와 손을 잡고 본격적인 스포테니어 활동을 시작한다.연예계 유명 스타들의 트레이너로 잘 알려진 양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 몸을 책임지고 있다.특히 그는 MBC ‘나혼자산다’에서 배우 성훈과의 케미로 시청자들의 호감을 얻었다.지난 1990년 영화배우로 데뷔한 양치승 과장은 ‘나혼자산다’ 이외에도 ‘아궁이’, ‘나는 몸신이다’, ‘치킨의 제왕’, ‘송지효의 뷰티풀 라이프’ 등 여러 프로그램에서 재치있는 입담을 선보일 예정이다.사진제공 = 아티팩토리연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
아티팩토리 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 트레이너 ‘호랑이 관장’ 양치승이 배우 권혁수 소속사인 아티팩토리와 함께 손을 잡고 스포테이너로 본격적인 활동을 시작한다.아티팩토리 측은 21일 "양치승과 최근 전속계약을 체결했다. ‘스포테이너’로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정"이라고 밝혔다. 이어 "여러 방송업계와 광고업계에서 러브콜이 쏟아지고 있는만큼 앞으로도 다양한 분야의 방송을 통해 찾아뵐 예정이니 스포테이너로서 진면목을 보여드릴 수 있도록 노력 할 것"이라고 덧붙였다. 양치승은 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 알려져 있다. 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 몸을 책임지고 있다.한편 양치승은 지난 1990년도에 영화배우로 데뷔한 이력이 있다. ‘나 혼자 산다’ 이외에도 ‘아궁이’ ‘나는 몸신이다’ ‘치킨의 제왕’ ‘송지효의 뷰티풀 라이프’ 등 여러 프로그램에서 재치 넘치는 입담과 해박한 운동지식을 자랑해왔다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 다 함께 2018 러시아 월드컵 응원에 나섰다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트 쌈디가 함께한 대한민국vs스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람기가 그려진다.지난 18일 대한민국과 스웨덴 경기가 열리던 날, 무지개 회원들은 전현무 집에 모였다.이들은 월드컵 대표팀의 선전을 기원하며 응원용 의상과 아이템을 착용하고 열띤 응원을 펼쳤다.방송에 앞서 공개된 사진에는 빨간색으로 옷을 맞춰 입고, 페이스 페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들 모습이 담겼다. 특히 심판 복장을 한 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 이날 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며, 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 무지개 회원들의 스웨덴전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 22일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
양치승 (사진= 아티팩토리 제공) ‘호랑이관장’ 양치승이 아티팩토리와 함께 본격 활동 시작한다.‘나혼자 산다’에서 성훈의 트레이너이자 일명 ‘호랑이관장’으로 화제를 모은 양치승이 소속사 아티팩토리에서 스포테이너로 본격적인 활동을 시작한다.이미 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 알려진 양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 몸을 책임지고 있다.연예인들 사이에서는 이미 유명한 그는 사실 스타들이 뜨기 전부터도 마음을 다해 몸을 만들어주는 관장님으로, 실력을 물론 따뜻한 마음까지 겸비한 호랑이 관장님의 면모에 누리꾼들은 “김우빈 어깨 만든 사람이 성훈의 트레이너였다니“, ”나도 PT 한 번만 받아보고 싶다“ 등의 반응을 보이기도 했다.한편 양치승은 1990년도에 영화배우로 데뷔를 하였으며, ‘나혼자 산다’ 이외에도 ‘아궁이’, ‘나는 몸신이다’, ‘치킨의 제왕’, ‘송지효의 뷰티풀 라이프’ 등 여러 프로그램에서 재치있는 입담과 건강, 그리고 운동지식을 통해 ‘스포테이너’로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연하며 화제를 모은 ‘호랑이 관장’ 양치승이 스포테이너로 본격적인 활동에 나선다.21일 소속사 아티팩토리 측에 따르면 양치승은 최근 전속 계약을 체결했다.양치승은 이미 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 알려진 바 있다. 그룹 방탄소년단 진과 씨엔블루 강민혁, 그리고 배우 성훈 김우빈 현우 권혁수 등이 대표적.1990년 영화배우로 데뷔한 양치승은 MBC ‘나혼자 산다’ 이외에도 각종 프로그램에 출연, 재치 있는 입담과 운동지식을 통해 스포테이너로서 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.이와 관련해 아티팩토리 측은 “여러 방송업계와 광고업계에서 러브콜이 쏟아지고 있는 만큼 앞으로도 다양한 분야의 방송을 통해 찾아뵐 예정”이라며 “스포테이너로서 진면목을 보여드릴 수 있도록 노력 할 것이며 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁 드리겠다”고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=아티팩토리 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.특히 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 이들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.이와 함께 이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 '나혼자 산다'에서 배우 성훈을 트레이닝 시켜 화제가 됐던 '호랑이 관장’ 양치승이 최근 배우 권혁수 소속사인 아티팩토리와 계약했다.이미 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 유명한 양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들을 트레이닝 시킨 바 있다.양치승 관장은 1990년도 영화배우로 데뷔했다. 이후 '나혼자 산다' '아궁이' '나는 몸신이다' '치킨의 제왕' '송지효의 뷰티풀 라이프' 등 여러 프로그램에서 재치있는 입담을 자랑했으며 이후에도 건강과 운동지식을 통해 '스포테이너'로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.아티팩토리 측은 "여러 방송업계와 광고업계에서 러브콜이 쏟아지고 있는만큼 앞으로도 다양한 분야의 방송을 통해 찾아뵐 예정이다. '스포테이너'로서 진면목을 보여드릴 수 있도록 노력할 것이며, 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁 드린다"고 전했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=아티팩토리 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다'에서 성훈의 트레이너로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 양치승이 아티팩토리와 함께 본격 활동 시작한다.양치승은 최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 성훈의 트레이너이자 일명 '호랑이 관장'으로 화제를 모은 바 있다. 양치승은 권혁수 등이 소속된 아티팩토리에서 스포테이너로 본격적인 활동을 시작한다.이미 연예계 유명 스타들의 몸을 만들어준 트레이너로 알려진 양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2PM, 2AM, 씨엔블루 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 몸을 책임지고 있다.연예인들 사이에서는 이미 유명한 그는 사실 스타들이 뜨기 전부터도 마음을 다해 몸을 만들어주는 관장님으로, 실력을 물론 따뜻한 마음까지 겸비한 호랑이 관장님의 면모에 누리꾼들은 "김우빈 어깨 만든 사람이 성훈의 트레이너였다니" "나도 PT 한 번만 받아보고 싶다" 등의 반응을 보이기도 했다.한편 양치승은 1990년도에 영화배우로 데뷔한 이력을 가지고 있다. 최근에는 '나 혼자 산다' 이외에도 '아궁이' '나는 몸신이다' '치킨의 제왕' '송지효의 뷰티풀 라이프' 등 여러 프로그램에서 건강 및 운동지식을 바탕으로 한 재치있는 입담을 자랑한 바 있다. 소속사에 둥지를 튼 양치승은 앞으로도 '스포테이너'로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.사진제공=아티팩토리조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=아티팩토리, 스피커)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 양치승이 MBC '나 혼자 산다'가 낳은 스타 대열에 합류했다.양치승은 최근 배우 권혁수가 소속된 아티팩토리와 계약했다. 현재 아티팩토리 공식 홈페이지에는 아티스트 명단에 양치승이 추가된 상태다.양치승은 한류스타 성훈의 헬스 트레이너로 잘 알려졌다. 지난해 '나 혼자 산다' 성훈 편에서 호랑이 관장님으로 처음 등장한 이후, 성훈과 캠핑을 떠나거나 수영, 먹방을 즐기는 등 얼굴을 비췄다. 양치승은 출연할 때마다 예능인 못지 않은 개그 감각과 입담, 다채로운 표정으로 큰 웃음을 선사했다.'나 혼자 산다' 출연 후 양치승을 향한 러브콜이 쏟아지며 방송 활동으로 이어졌다. MBN ‘아궁이’ 채널A ‘나는 몸신이다’ 등이다. 양치승은 시청자들에게 운동에 대한 상식을 전달하는 역할을 하고 있다.이같은 인기에 힘입어 양치승은 본격적인 방송 활동에 나서게 됐다. 아티 팩토리와 계약 후 건강 관련 프로그램 등으로 시청자들을 만날 계획이다.양치승에 앞서 김충재도 있었다. 김충재는 '나 혼자 산다'의 무지개 회원 기안84의 지인으로 짧게 출연한 뒤, 연예인에 버금가는 외모로 큰 화제를 모았다. 특히 박나래의 지대한 관심을 받으며, 출연하지 않을 때에도 이름이 언급됐다. 이에 '충재씨'라는 별명이 생겼을 정도다.디자이너로 활동 중인 김충재는 '나 혼자 산다'로 인기를 얻은 뒤, SM엔터테인먼트와 에스팀이 합작해 만든 스피커와 계약했다. 스피커는 글로벌 인플루언서 매니지먼트, 셀러브리티 마케팅, 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행하는 곳으로, 김충재 역시 이를 통해 MBC에브리원 '비디오스타'나 웹예능 '충재화실'에 출연하는 등 활발히 활동하고 있다.이에 양치승도 김충재의 뒤를 밟아 '나 혼자 산다'가 낳은 스타 행보를 이어갈 지 귀추가 주목된다.culture@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 ‘미대 오빠’ 김충재부터 ‘성훈 관장님’ 양치승까지 연예계 진출을 이루면서 ‘나 혼자 산다’가 스타 등용문 역할을 제대로 하고 있다. 21일 오후 아티팩토리는 “MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하여 시청자들에게 화제를 모은 일명 ‘호랑이 관장’ 양치승이 최근에 배우 권혁수 소속사인 아티팩토리와 함께 손을 잡고 스포테이너로 본격적인 활동을 시작한다”고 밝혔다. 양치승은 배우 성훈의 트레이너로 ‘나 혼자 산다’에 출연해 얼굴을 알렸고, 연예계 진출까지 이루게 됐다. 
양치승은 ‘나 혼자 산다’에서 성훈과 티격태격 케미를 만들어 웃음의 포인트로 활약을 해왔다. 등장 때 마다 독특한 캐릭터로 많은 호응을 자아냈던 바. 이에 앞으로 ‘스포테이너’로 활약할 예정이다. 소속사 측은 “현재 여러 방송업계와 광고업계에서 러브콜이 쏟아지고 있는 만큼 앞으로도 다양한 분야의 방송을 통해 찾아뵐 예정이니 스포테이너로서 진면목을 보여드릴 수 있도록 노력할 것”이라며 양치승의 활동에 기대감을 드러냈다.‘나 혼자 산다’에 출연해 연예인이 된 경우는 양치승이 처음이 아니다. 바로 ‘미대 오빠’로 유명세를 타 모델이 된 김충재다. 김충재는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 훈남 후배로 등장, 단시간에 스타덤에 올랐다. 그는 박나래의 마음을 훔쳐 나래바에 초대되기도 했고, 기안84와 박나래의 삼각관계 주인공이 되기도 했다. 김충재는 ‘나 혼자 산다’의 인기에 힘입어 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등의 다양한 예능 프로그램에 출연했고, 지난해 9월 인플루언서로 연예기획사와 계약을 하며 본격적인 활동을 시작했다. 그는 지난 2월 다이나믹듀오의 디지털 싱글 ‘봉제선’ 뮤직비디오의 주연으로 발탁돼 화제를 모으기도 했다.  
‘나 혼자 산다’는 스타들의 솔직한 생활을 담아 많은 인기를 끌고 있는 프로그램이다. 기존의 스타들도 이 프로그램을 통해 새로운 반전 매력을 선보인다. 최근 ‘곱창대란’을 일으킨 마마무 화사, 대표적인 ‘명예 회원’ 성훈, ‘식빵 언니’ 배구선수 김연경 등이 그렇다. 정제되지 않은 스타들의 일상을 보여주다 보니 그들의 친구, 친인척 등이 등장해 화제를 모으는 경우도 흔하다. 김충재와 양치승은 일반인의 출연으로 화제를 만든 ‘나 혼자 산다’의 대표적인 사례. ‘나 혼자 산다’에서 인기를 끈 비연예인 두 사람이 연예계 진출에 성공하며 또 어떤 출연자가 스타로 발돋움할지 눈길을 모으는 중. 두 사람이나 연예인을 만든 ‘나 혼자 산다’의 힘을 또 한 번 실감할 수 있는 순간이기도 하다. 과연 ‘나 혼자 산다’가 어떤 새로운 스타들을 발굴할 수 있을지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.내일(22일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.     
지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 전현무 집에 출동했다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 전파를 탄다.최근 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 또한 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했고 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 한편 22일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상도 공개된다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송..진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=아티팩토리 홈페이지 '나혼자산다'에서 배우 성훈의 트레이터로 유명해진 양치승 관장이 권혁수 소속사와 계약을 맺었다.21일 배우 권혁수의 소속사 아티팩토리는 양치승 관장과 최근 계약을 체결했다고 밝혔다.양치승 관장은 가수 방탄소년단 진, 2pm, 2am, 씨엔블루의 강민혁, 송지은, 배우 성훈, 김우빈, 현우, 권혁수, 최은주, 진서연, 박하나, 김재경 등 여러 연예인들의 트레이너로 알려졌다.아티팩토리 측은 "여러 방송업계와 광고업계에서 러브콜이 쏟아지고 있는만큼 앞으로도 다양한 분야의 방송을 통해 찾아뵐 예정이다. '스포테이너'로서 진면목을 보여드릴 수 있도록 노력할 것이며, 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁 드린다"고 전했다.한편, 양치승 관장은 1990년도 영화배우로 데뷔했다. 이후 '나혼자 산다' '아궁이' '나는 몸신이다' '치킨의 제왕' '송지효의 뷰티풀 라이프' 등 여러 프로그램에서 재치있는 입담을 자랑했으며 이후에도 건강과 운동지식을 통해 '스포테이너'로서 지속적으로 시청자들에게 얼굴을 알릴 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진 = 양치승 인스타그램) 지난주 MBC ‘나혼자산다’에 출연한 배우 성훈의 트레이너였던 양치승이 방송활동을 시작한다는 소식이 알려지면서 화제인 가운데, 권현수와 그의 인연이 눈길을 끈다.양치승이 계약을 맺은 아티팩토리에는 배우 권혁수 등이 소속되어 있다. 양치승은 소속사와 인연을 맺기 전부터 권혁수의 트레이너로 활동했다. 지난 4월 '송지효의 뷰티풀라이프'에 출연했던 양치승은 권혁수를 포기했던 썰을 풀어놓았다. 양치승은 "유일하게 트레이닝을 그만두고 싶었던 연예인이 권혁수다. 욕, 칭찬 무엇을 해도 소용이 없었다"고 혀를 내두르며 권혁수가 다이어트에서 실패할 수밖에 없는 이유를 폭로했다. 이어 양치승은 "그냥 마음가는대로 먹는다. 누구한테도 무릎 꿇어 본 적 없는데, 제발 운동 좀 하자고 무릎 꿇을 뻔했다"고 말하며 주변의 웃음을 자아냈다.한편, ‘나혼자산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.오는 22일(내일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. MBC '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '해피투게더3' 전현무가 조세호의 폭로에 당황했다.21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '꿀잼파이브' 특집으로 유병재, 조재윤, 신소율, 이이경, 김수용이 게스트로 출연했다. 
[출처=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처]이날 조세호는 "전현무가 '해투' 녹화를 즐거워하지 않는다는 소문이 있다"고 말문을 열었다.이어 유재석도 "전현무가 최근 인터뷰에서 가장 소중한 프로그램으로 '히든싱어'를 꼽았다"며 "우리는 괜찮지만 '나 혼자 산다' 회원들이 서운해 하겠다"고 말했다.이에 전현무는 "내 생각이 짧았던 것 같다"며 ‘나 혼자 산다’, ‘히든싱어5’, ‘해피투게더3’ 순으로 순위를 정정했다.그러자 유재석은 "'해투' 제작진도 전현무가 세 번째라고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에서 3년 만에 가수로 돌아온 쌈디의 반전 일상이 공개됩니다.그동안 앨범 작업에 몰두한 후폭풍으로 체력과 식욕이 제로 상태라는 쌈디.그런데 무지개 회원들도 놀라게 만든 이 엄청난 먹성은 도대체 뭘까요. 앨범 스트레스로 불면증에 시달리고 있다더니, 침대를 보러 간 가구점에서 잠이 든 쌈디.어쩐지 말과 현실이 정반대인 쌈디의 일상은 오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 '힙합'하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.   매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC '나 혼자 산다'는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘나 혼자 산다’ 쌈디, 그레이와 파티 현장…클럽 아닙니다쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.   매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다.   
나 혼자 산다 쌈디 사진=MBC  특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문이다. 또한 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 쌈디 앨범 발매 기념 파티/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 쌈디가 남다른 앨범 발매 기념 파티를 열었다.22일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 현장이 공개된다.쌈디는 힙합하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 파티를 열어 반전을 선사한다. 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께한다.화려한 파티인줄 알았던 그레이는 메이크업과 스타일링까지 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다.이날 방송에서는 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다. 쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다. 한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다. 매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.   매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 남다른 컴백 기념 파티가 열린다.         22일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다. 그 장소는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간이다.         조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 대세 프로듀서이자 래퍼 그레이가 함께할 예정이다. 화려하게 멋을 내고 온 그레이의 모습이 쌈디의 웃음을 자아냈다는 전언이다.         한편 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 함께 무지개 회원들의 월드컵 경기 단체 관람이 펼쳐진다. 이날 오후 11시 10분 방송 예정이다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나 혼자 산다 쌈디 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 22일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.   ‘나 혼자 산다’는 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오늘(22일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다. 지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다. 또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고. 만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(22일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 대함니국, 스웨덴 월드컵 경기를 함께 응원한다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 예정이다.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 한국-스웨덴 경기 관람…깜짝 예능 神 강림MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 진짜 내 친구 같다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 오늘(22일) 방송되는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들에게 폭풍 질타를 받는다.'나 혼자 산다' 제작진은 22일 "지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다"며 "그 여느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다"고 전했다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사할 것으로 보인다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저질렀다고. 이에 '예능신'이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.만나기만 하면 최강 케미스트리를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] mbc 제공
나 혼자 산다 전현무, 월드컵 응원중 실수 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’가 전현무의 집에서 월드컵 응원을 했다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고 알려졌다. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(22일) 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 멤버들이 스웨덴 전 관람이 전파를 탈 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증을 유발하고 있다.오늘 방송에서는 지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤는데 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이다. 
[출처=MBC 캡처]또한, 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼으로 기대된다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저질러 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄을 제공할 전망이다.한편, MBC '나 혼자 산다' 는 오늘(22일) 밤 11시10분 방송 예정이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 쌈디(사진=MBC) 쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다. 22일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.  쌈디는 ‘힙합’하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다. 특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다. 화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.     한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.   매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC ‘나 혼자 산다’는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 쌈디가 '나혼자 산다'에 출연해 짠한 일상을 공개한다. '나혼자산다' 제작진은 22일 공식 인스타그램에 "나혼산에 쌈디님 떴다고요? 무지개 회원님들이랑 이따 만나요"라는 글과 함께 사진 두장을 게재했다.공개한 사진 속에서 쌈디는 무지개 회원들 사이에서 개구진 포즈를 선보이고 있다.쌈디가 예능에 출연한 것은 Mnet '쇼미더머니5' 외에는 전무했기에 기대감이 커지고 있다.쌈디의 경우 그간 일상 생활이 좀처럼 대중에 공개된 바 없고, 그간의 근황을 궁금해했던 팬들이 많아 이번 '나혼자산다' 출연은 더욱 뜨거울 것으로 보인다. 쌈디가 출연한 '나혼자 산다'는 22일(오늘) 밤 11시 10분에 방송한다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘(22일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.   지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.   무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.        전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.   또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고. 만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처곱창, 짜장면에 이어 또 어떤 먹방이 펼쳐질까. 금요일 방송되는 예능프로그램 MBC '나혼자 산다'가 주말 메뉴 선정의 기준이 되고 있다.지난 15일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 배우 성훈이 출연, 관장님과 함께 중국집에서 짜장면 등 중국음식 먹방을 펼쳤다. 이날 방송 이후 각종 커뮤니티에는 성훈이 간 짜장면 집이 어디냐는 질문과 함께, "토요일 점심은 짜장면이다"라는 반응이 쏟아졌다.이에 앞서 지난 8일 방송분에는 마마무의 화사가 출연, 홀로 곱창 먹방을 펼쳤다. 집에서 쉬다가 홀로 곱창을 먹으러 나가서 야외 곱창(+곱창전골)을 즐기는 화사의 털털한 모습에, 많은 시청자들은 심야 곱창의 유혹에 시달렸다. 이후 다음 날 SNS등에는 곱창을 먹었다는 인증샷이 줄줄이 올라왔다. 화사의 연관검색어로는 '곱창'이 따라 붙었고, 화사가 갔던 곱창집에 가서 2시간 이상 기다려서 먹었다는 인증글도 올라왔다.'나혼자 산다'의 황지영 PD는 스타뉴스에 "방송 후 '곱창 대란'이 일어났다고 들었다. 저도 방송 다음날 다른 곳에 곱창을 먹으러 갔는데 곱창이 다 팔렸다고 하더라"라며 웃었다. 이어 황 PD는 "출연자들과 스태프도 방송을 편집하고, 녹화하며 식사 메뉴를 정한다. 방송에서 삼겹살을 먹으면 그날 저녁 메뉴는 삼겹살이다. 성훈 편을 편집하면서 '오늘 메뉴는 짜장면이다'라고 말하기도 했다"라고 밝혔다.불금을 접수한 '나혼자 산다'는 출연자들의 실감나는 먹방으로 주말 메뉴를 정해준다는 이야기가 나오고 있다.'나혼자 산다'의 출연자들이 먹는 식사는 특별하거나, 고급진 음식이 아니라 우리가 즐겨먹는 음식들이다. 또 이들은 먹방이나 맛집 프로그램이 아니기 때문에 과장 없이 있는 그대로의 모습을 보여주기에 더욱 시청자들의 침샘을 자극한다.곱창과 짜장면에 이어 또 어떤 일상 먹방이 '나혼자 산다'에서 펼쳐질지, 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 질타를 받았다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 무지개 회원들이 스웨덴 전 단체 응원에 나선 모습이 그려진다. 지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다.  
이들은 빨간색으로 컬러를 맞추고, 페이스페인팅과 머리띠 등으로 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 경기를 지켜봤다. 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다. 이들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다.그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 사건도 펼쳐졌다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사할 예정. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고.'나 혼자 산다' 측은 "경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 것"이라고 기대감을 당부했다. '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=양치승 인스타그램[서울경제] 양치승이 피트니스 대회에 출전한 최은주를 응원했다.22일 양치승은 자신의 인스타그램에 “계측하러 왔으요. 은주야 세계대회 먹어보자~”라는 문구와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 양치승은 나시티를 입고 셀카를 찍고 있는 모습이다. 그의 커다란 사이즈가 돋보인다.이는 태국에서 열리는 ‘ICN 월드 유니버스 챔피언십’에 출전한 최은주를 향한 응원으로 보인다.한편 양치승은 권혁수의 소속사 ‘아티팩토리’와 전속계약을 체결해 화제를 모았다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 무지개 회원들과 월드컵 경기를 관람했다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받았다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84이 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다. 또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다는 후문.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 실수 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 실수가 공개된다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는 모습이 그려진다.전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
그룹 블락비 박경. / 사진제공=세븐시즌스“혼자 사는 건 이번이 처음입니다.(웃음)”네 번째 싱글 음반 ‘인스턴트(INSTANT)’로 돌아온 그룹 블락비 박경의 말이다. 그는 22일 오후 서울 논현동 한 커피숍에서 텐아시아와 만나 “8년 동안 숙소 생활을 하다가 지난 2월 독립했다”며 만족스러운 듯 웃었다.박경은 “유학 생활을 할 때는 홈스테이를 했고, 이후에는 블락비 멤버들과 같이 살았다. 부모님과 떨어져 산지는 오래됐지만 온전히 혼자 사는 건 이번이 처음”이라고 강조했다. 그러면서 “정말 만족한다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에도 출연하고 싶다”고 덧붙였다.그는 “혼자 살면서 활력도 얻지만 충격도 받았다. 그동안 신경 쓰지 않고 살았는데, 고지서 등 직접 해야할 일들이 많더라”며 “‘우리 엄마가 이런 것까지 다 해주셨구나’라는 생각이 들었다”고 설명했다. 이번에 이사를 하면서 집 인테리어에도 관심을 갖게 됐다고 한다.박경은 ‘집들이’에 대한 질문에 “초등학교 동창들이 놀러 왔고, 멤버들도 선물을 들고 찾아왔다. 헤어드라이기, 전자레인지, 소파 등을 받았다”고 밝혔다.박경은 이날 오후 6시 각종 음악사이트에 ‘인스턴트’를 발표한다. 기타 연주가 돋보이는 장르이며, 노랫말은 쉽고 빠르게 돌아가는 현대 사회를 빗대 풀어냈다. 이번에도 직접 작사·작곡·프로듀싱을 맡아 한층 성숙한 음악 실력을 보여주겠다는 각오다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 쌈디가 출연한다. 래퍼 쌈디는 22일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 한다.처음으로 공개하는 일상 모습을 공개하는 쌈디가 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으는 가운데 같은 레이블 AOMG 소속 래퍼 그래이도 출연할 예정이다.15일 새 앨범을 발매한 쌈디는 '나 혼자 산다'에서 앨범 작업을 도와준 지인들과 함께 파티를 즐기는 장면을 공개한다.한편 이번 쌈디의 방송 출연은 2016년 Mnet 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5' 이후 2년만으로 방송 전 부터 큰 관심을 모으고 있다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무오늘(22일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 응원현장이 공개된다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 질타를 받는다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 일어난다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무다. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 질타를 받게 된 그는 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 모습을 보여준다. 전현무는 상황 정리가 된 뒤 모두가 방심하던 때 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다. 전현무가 어떤 웃음을 안길지 주목된다.22일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
축구 하나로 세계인의 관심이 집중된 가운데 한 주간 가장 재미있었던 예능 프로그램으로 ‘나 혼자 산다’가 또 한번 1위를 차지했다.‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’이 2018년 6월 20일부터 6월 21일까지 남녀 19,325명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 18.2%로 지난 일주일(6/13~6/19)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위를 차지했다. ‘나 혼자 산다’는 ‘백종원의 골목식당’, ‘거기가 어딘데??’를 제치고 동시간대 예능 시청률 1위를 차지했으며, 곱창먹방으로 화제를 일으켰던 마마무의 ‘화사’의 재출연이 결정되어 시청자들의 기대를 모으고 있다.2위는 ‘런닝맨(9.3%)’이 꼽혔으며, 동시간대 예능인 ‘복면가왕’과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 뒤를 이은 3위의 시청률을 기록했다. ‘런닝맨’의 선호도는 여성보다는 남성이, 고 연령대보다는 저 연령대 층에게 인기가 높았다.3위는 흘러넘치는 예능감으로 무장한 민호와 키, 장도연이 게스트로 출연한 ‘아는형님 (7.3%)’이 차지했다. 민호와 키는 같은 소속사인 김희철에 대해 낱낱이 폭로하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그 외에도, ‘미운우리새끼(6.6%)’, ‘1박2일(5.1%)’, ‘동상이몽2(4.0%)’ 등이 꼽혔다. 저번 주 ‘하트시그널(2.6%)’은 정재호와 송다은, 임현주와 김현우가 커플로 성사되며 마지막 방송을 마무리 지었다.한편, 축구경기 생중계로 인해 몇몇 예능 프로그램이 결방되거나 시간이 변경될 예정이다.본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.70%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’에서 조사를 실시했다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 러시아 월드컵 경기 중계로 '연예가 중계', '백종원의 골목식당', '콘서트 7080'이 결방한다.22일 지상파 편성표에 따르면 이날 밤 8시 30분부터 러시아 월드컵 조별 예선 E조 브라질 대 코스타리카 경기를 KBS 2TV를 통해 중계한다. 이에 따라 '연예가 중계'가 결방한다. 대신 밤 11시 방송되는 예능 프로그램 '거기가 어딘데?'는 정상방송한다.이어 KBS 1TV에서는 이날 밤 11시 40분부터 러시아 월드컵 조별 예선 D조 나이지리아 대 아이슬란드 경기를 편성한다. 이로인해 '콘서트 7080'이 결방한다.SBS또한 이날 밤 11시 20분부터 나이지리아 대 아이슬란드 경기 중계로 인해 '백종원의 골목식당'이 결방한다. 매일 금요일 밤 10시 방송되는 '정글의 법칙'은 정상 방송된다.한편, MBC는 이날 편성된 러시아 월드컵 중계가 없다. 이에 '선을 넘는 녀석들', '나 혼자 산다'를 정상 방송한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
나혼자산다 쌈디‘나혼자산다’ 쌈디가 점심메뉴를 고르기 위해 오랜 시간 고민하는 모습이 포착됐다. 이를 보던 ‘나혼자산다’ 멤버들은 분노를 참지 못했다.22일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “메뉴 고르다 바닥난 쌈디의 스태미너”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 쌈디가 점심 식사를 배달시키기 위해 고민하는 모습이 담겼다. “자극적이고 매콤한 게 먹고 싶다”던 쌈디는 메뉴판을 읊으며 메뉴를 고민했다. 그는 많은 메뉴들을 읽고 나서야 낙지볶음 소면과 오징어볶음 소면을 골랐다.둘 중 한 메뉴를 선택하기 위해 쌈디는 각 메뉴를 인터넷에 검색하며 실물 사진을 찾기 시작했다. 그는 “실물 사진을 보면서 이 음식이 지금 먹고 싶은지를 봐야 한다”고 설명했다. 급기야 쌈디는 식재료인 낙지와 오징어의 사진까지 찾기 시작했다.이를 보던 무지개 회원들은 “저러다 식욕을 잃겠다”, “음원이 왜 이렇게 오래 걸렸는지 알겠다”, “메뉴를 하나씩 시켰어도 다 왔을 시간”이라며 답답해했다. 이에 대해 쌈디는 “제가 결정장애다. 점심 메뉴 고르는 데만 한 시간이 걸린다”고 말했다.두 메뉴에 대한 고민이 끝났다고 생각되는 시점에, 쌈디는 또 다른 메뉴인 민물장어에 대해 검색하기 시작했다. 이를 보면 무지개 회원들은 분노를 참지 못해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
쌈디의 남다른 새 앨범 발매 기념 파티가 열린다.22일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 약 3년 만에 컴백한 쌈디가 이번 앨범 작업에 도움을 준 지인들과 함께 고마운 마음을 나누는 훈훈한 현장이 공개된다.쌈디는 '힙합'하면 떠오르는 신나는 클럽이 아닌 친근감이 물씬 풍기는 공간에서 새 앨범 발매를 기념하는 반전을 선사한다고. 조촐하지만 진한 의리와 웃음만발 에피소드들이 신선한 즐거움을 안길 예정이다.특히 이 자리에는 힙합씬의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 함께할 예정으로 팬들의 관심이 더욱 쏠리고 있다.화려한 파티인줄 안 그레이는 메이크업과 스타일링까지 풀세팅, 제대로 멋을 내고 와 쌈디의 웃음을 자아냈다는 후문. 편안한 옷차림의 다른 이들과 달리 머리부터 발끝까지 힘주고 온 그레이는 시청자들의 시선을 강탈, 폭소를 유발할 전망이다.한편, 이날 방송에서는 쌈디의 버라이어티한 일상과 더불어 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기 단체 관람을 위해 전현무 집에 모인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 뜨거운 응원 현장도 펼쳐진다.매주 풍성한 이야기로 본방사수를 부르는 MBC '나 혼자 산다'는 22일(오늘) 밤 11시 10분에 방송된다.'나혼자산다' 쌈디 그레이 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=나혼자산다 선공개 영상) ‘나 혼자 산다’ 쌈디의 결정 장애 모습이 선공개되며 눈길을 끌고 있다. 오늘(22일) MBC '나 혼자 산다' 측에서는 “메뉴 고르다 바닥난 쌈디의 스태미너”라는 제목으로 예고편을 공개했다. 공개된 영상에서 쌈디는 배달음식을 시키기 위해 집에서 휴대폰으로 메뉴를 찾아보지만 쉽게 결정하지 못하는 모습을 보였다. 그는 "낙지볶음 소면, 오징어볶음 소면, 뭐가 다른 거지? 비슷한 것 아닌가?"라며 메뉴를 선택하지 못했다. 이러한 쌈디의 모습을 지켜보던 한혜진은 "나 오늘 스튜디오 나가도 돼?"라며 지쳐하는 모습을 보였고, 이시언은 "도대체 일어나서 한 게 뭐야?"라고 말하며 웃는 모습을 보였다.쌈디는 “제가 결정장애다. 점심 메뉴 선택하는 데만 한 시간이 걸린다”고 말했다. 쌈디는 한참을 고민하다가 낙지볶음 소면으로 결정했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.ⓒMBC'나혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다. 지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다.22일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 전현무가 방송 시작부터 패션 지적을 받았다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 전현무가 패션 셀프 디스로 큰 웃음을 안겼다.박나래는 방송 시작부터 전현무의 패션을 지적했다. 전현무는 "배꼽을 가리면 매생이가 보이고 메생이를 가리면 배꼽이 보인다. 양자 택일을 해라"라고 하며 "모델 남자 친구로 사는게 쉽지 않다"라고 너스레를 떨었다.그 말에 한혜진은 "양심도 없어"라고 말하며 전현무를 쳐다봤고 이시언은 한혜진을 보며 "모델이었지. 개그우먼인 줄 알았다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 쌈디의 출연 계기가 전해졌다.22일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 제작진이 1년 동안 러브콜을 보냈다고 밝히는 쌈디의 모습이 그려졌다. 
이날 화사에 이은 무지개 라이브의 주인공으로는 2년 만에 신보를 내고 돌아온 쌈디가 출연해 이목을 집중시켰다. 차분하게 자신을 소개하는 쌈디의 모습에 전현무는 낯선 듯 “왜 이렇게 얌전하게 변했냐”고 말했다.전현무는 쌈디에게 “그 많은 예능 프로그램 러브콜을 고사하고 ‘나 혼자 산다’를 택한 이유가 있냐”라고 물었다. 이에 쌈디는 “1년 동안 제작진 분들이 러브콜을 주셨다”라며 “근데 앨범준비를 하느라 나오지 못했다”고 털어놨다.쌈디는 앨범이 나오면 꼭 나오겠다고 약속했었다며 “그 약속을 지키기 위해서 앨범 나오는 날 나오게 됐다”라고 설명했다. 한편 이날 쌈디는 앨범 준비를 위해 녹음실에서 생활하고 있는 모습을 공개했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무의 옷이 눈길을 끌었다. MBC 방송 캡처방송인 전현무의 옷차림에 박나래가 기겁했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서는 전현무의 옷이 눈길을 끌었다. 전현무는 V넥으로 깊게 파인 셔츠를 입었고, 이를 본 박나래는 "매생이(가슴 털) 조심해달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "매생이를 조심하면 배꼽이 보인다"고 했고, 박나래는 "양날의 검"이라며 울상을 지었다. 이를 본 한혜진은 "양심도 없다"는 반응을 보였고, 전현무는 "모델 남자친구로 살기 쉽지 않다"고 대응했다. 둘의 대화를 들은 이시언은 "아 맞다 달심(한혜진의 애칭) 모델이었지"라고 말해 웃음을 자아냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 쌈디가 앨범 준비 어려움을 털어놨다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 "즘은 앨범 때문에 작업실에서 먹고 자고 하고 있다. 잠을 잘 못 자고 있다. 앨범 작업만 하다 보니까 식욕도 없고 수면욕도 물욕도 없고 심지어 성욕까지 없어졌다"고 털어놨다.이어 쌈디는 "체력이 바닥 상태다. 6개월 정도 앨범 준비에만 매진했다. 원래 62kg 정도 나가다가 지금 57kg다"고 덧붙였다.이에 박나래는 "이해할 수 없다. 나는 욕이라는 욕을 다 갖고 있다"며 놀라워했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다'에서 전현무가 남다른 패션 센스를 뽐냈다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 전현무의 의상을 보고 "오늘 너무 스페인 사람처럼 입고 나온 거 아니냐"라며 "누구 보여주려고 이렇게 입고 나온 거냐"고 물었다.전현무는 "시청자 분들 보여주려고 이렇게 입고 나왔다"라면서도 "모델 남자친구로 사는 게 쉽지 않다"고 너스레를 떨었다. 이에 한혜진은 "양심도 없다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다'에 출연한 쌈디가 아침식사로 브라질너트 2알을 먹었다.22일 방송된 '나혼자산다'에 출연한 쌈디는 작업실에서 숙식을 하며 지냈다.이날 쌈디는 아침식사로 브라질너트 2알을 챙겨먹었다. 쌈디는 "회사 직원 어머니께서 불면증이 엄청 심하셨는데 브라질 너트를 드시고 꿀잠을 주무셨다고 하더라"고 설명했다.이에 박나래는 고작 브라질 너트 두 알에 만족하는 쌈디에게 "저러니까 살이 빠지지"라며 안타까워했다.디지털콘텐츠팀 multi
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 쌈디가 6개월 간의 앨범작업으로 성욕이 없어졌다고 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연했다.이날 쌈디는 "제작진이 1년 동안 러브콜을 보내셨다. 앨범 나오면 나가겠다고 하다가 앨범 나오는 날 찍겠다고 했다"고 이번 출연 계기를 전했다.쌈디는 부쩍 살이 빠진 비주얼로 돌아와 걱정을 샀다. 쌈디는 제작진과의 인터뷰에서 "작업실에서 지내고 있다. 앨범작업만 하다 보니까 식욕, 수면욕, 물욕이 없어지더라"고 말했다.쌈디는 "심지어 성욕까지 없어지더라"라고 털어놔 모두를 놀라게 했다. 박나래는 진지한 얼굴로 "그렇게 힘드세요?"라고 물어봤다.쌈디는 웃음을 터트리며 "6개월 정도를 앨범에만 매진해 왔기 때문에. 62kg 나가다가 지금은 57kg 나간다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 사이먼 도미닉(이하 쌈디)가 MBC '나혼자산다' 출연 이유를 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 약 3년 만에 앨범을 발매하고 활동에 나선 쌈디의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 쌈디는 한 층 차분해진 모습으로 인사를 건냈다. 달라진 모습에 놀란 전현무에게 그는 "형님 만났을 때는 20대 중반이었다. 지금은 35살이다"라고 답했다.이어 '나 혼자 산다'를 찾은 이유에 대해 "제작진이 러브콜을 많이 보내왔다. 그런데 앨범에 집중하고 싶어서 거절했다"라며 "의리를 지키기 위해 앨범이 공개되는 날 찍겠다고 했다"고 이야기했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 쌈디가 앨범 준비로 피폐해진 모습을 공개했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새로운 앨범으로 돌아온 쌈디의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 쌈디는 부쩍 수척해진 모습으로 끊임없이 기침을 하며 등장해 눈길을 끌었다.쌈디는 "앨범 작업만 하다 보니깐 식욕도 잘 없고, 수면욕도 잘 없고, 물욕도 없고, 심지어 성욕까지 없어졌다"고 고백해 눈길을 끌었다.이어 쌈디는 "평소에 62kg 정도가 나가는데, 현재는 57kg까지 빠진 상태"라며 "심지어 성욕이 없어져서 죽어서 지내고 있다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 박나래는 "뭐라도 해주고 싶다"며 쌈디를 안타까워하는 모습으로 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다'에서 쌈디가 고된 음반 작업에 대한 고충을 털어놨다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 "요새 음악 작업 때문에 계속 작업실에서 먹고 자고 하고 있다"고 털어놓으며 "컨디션이 많이 안 좋아졌다. 식욕도 수면욕도 사라졌다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 "심지어 성욕도 없다"고 폭탄선언 했다.이에 박나래는 "그건 정말 큰일인데..."라고 말을 잇지 못하며 "그렇게 힘드세요?"라고 물어 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 쌈디의 싱글라이프가 그려졌다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자취 11년차 사이먼 도미닉 쌈디의 일상이 최초 공개됐다. 이날 쌈디의 일상은 어두운 작업실에서 기침소리로 시작됐다. 무지개 멤버들은 “집인지 병원인지 모르겠다”며 한목소리로 걱정했고 박나래는 “술집에서 주무신 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 쌈디는 인터뷰에서 초췌한 모습으로 인사를 전했다. 그는 “앨범 작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결한다”며 "생각도 너무 많고, 음악 때문에 불면증이 생겼다"고 털어놨다. 특히 쌈디는 6개월간 앨범 준비에만 매진했다고 근황을 전하며 "앨범 작업만 하다 보니 식욕도 없고 수면욕도 없고 물욕도 없고, 심지어 성욕까지 없어졌다“고 말해 모두를 경악케 했다. 한편 8년 전 쌈디가 한 예능에 출연해 혈기왕성한 멘트를 날리던 모습과 현재의 모습이 대비되면서 짠내를 폭발했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 쌈디가 ‘나 혼자 산다’에 출연한 이유를 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 쌈디가 게스트로 출연했다.이날 쌈디는 차분해진 모습으로 등장했다. 쌈디는 전현무를 바라보며 “형님 만났을 때는 20대 중반이었다. 지금은 35살이다”라고 말했다.  
나 혼자 산다 쌈디 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  그는 ‘나 혼자 산다에 출연하게 된 이유를 묻자 “제작진이 1년 전부터 러브콜을 많이 보내왔다”고 말문을 열었다.이어 “앨범에 집중하고 싶어서 거절했다”며 “당시 앨범이 공개되는 날 찍겠다고 했다”고 털어놨다.더불어 그는 “의리를 지키기 위해 나왔다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
쌈디의 안쓰러운 일상이 그려졌다. MBC 방송 캡처가수 쌈디가 앨범 준비를 하느라 피폐해졌다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 특별 출연한 가수 쌈디의 일상이 그려졌다. 이날 쌈디는 앨범 준비를 위해 작업실에서 숙식을 했고, 계속 기침을 하며 자는 쌈디의 모습에 전현무는 "병실이야 뭐야"라며 안쓰러운 반응을 보였다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 쌈디는 피곤한 얼굴을 보였고, 이를 본 박나래는 "세월을 정통으로 맞았다"라는 반응을 보였다. 쌈디는 인터뷰에서 "식욕, 수면욕, 물욕도 없다. 심지어 성욕도 없다"고 말해 박나래의 놀라움을 자아냈다. 박나래는 "얼마나 힘든 거예요"라고 말했고, 이에 쌈디는 "6개월만 앨범에만 매진했다. 몸무게가 62kg에서 57kg까지 빠졌다"고 설명했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 이시언이 쌈디 4차원 성격에 경악했다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 오랜만에 예능에 출연한 것에 대해 "'나혼자산다' 제작진이 1년 동안 러브콜을 보냈다. 앨범 때문에 거절하다 앨범 나오는 날 촬영하자고 했다"고 전했다.이날 쌈디는 작업실에서 먹고 자는 모습을 보여줬다. 어설픈 운동을 하고도 만족하는 모습이나, '나혼자산다' 인형 윌슨을 보며 혼잣말 하는 모습이 웃음을 안겼다.이에 이시언은 "초면에 이런 말 뭐하지만 조금 돌아이 같다"라고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
래퍼 쌈디가 앨범을 준비하는 과정에서 어려움을 털어놨다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 "요즘은 앨범 때문에 작업실에서 먹고 자고 하고 있다. 잠을 잘 못 자고 있다. 앨범 작업만 하다 보니까 식욕도 없고 수면욕도 물욕도 없고 심지어 성욕까지 없어졌다"고 털어놨다.이어 쌈디는 "체력이 바닥 상태다. 6개월 정도 앨범 준비에만 매진했다. 원래 62kg 정도 나가다가 지금 57kg다"고 덧붙였다.이에 코미디언 박나래는 "이해할 수 없다. 나는 욕이라는 욕을 다 갖고 있다"며 놀라워했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김주리 기자] 
래퍼 쌈디가 '무성욕'을 고백을 했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 래퍼 사이먼도미닉(일명 쌈디) 나혼자 사는 삶이 전파를 탔다.이날 방송에서 사이먼 도미닉은 "사이먼 도미닉 쌈디다. 지금 여기 제 작업실인데 계속 숙식 해결하면서 지내고 있다"고 운을 뗐다.이어 쌈디는 "잘 못자고 있다. 생각도 많고, 앨범에 대한 고민 때문에 불면증이 있다. 앨범 작업만 하다 보니깐 식욕도 잘 없고, 수면욕도 잘 없고, 물욕도 없고, 심지어 성욕까지 없어졌다"고 고백했다.특히 쌈디는 "6개월 정도 앨범 준비에만 매진했다. 원래 62kg인데 살이 빠져서 57kg까지 갔다"며 "심지어 성욕이 없어져서 죽어서 지내고 있다"고 덧붙였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡쳐[서울경제] 가수 쌈디가 ‘나 혼자 산다’ 출연 이유를 밝혔다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 약 3년 만에 앨범을 발매한 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 한층 차분해진 모습으로 인사를 건넸다. 차분해진 모습에 놀란 전현무에게 그는 “형님 만났을 때는 20대 중반이었다. 지금은 35살이다”라며 분위기가 달라진 이유를 설명했다.이어 “제작진이 러브콜을 많이 보냈다. 하지만 앨범에 집중하고 싶어서 거절했었다”면서 “의리를 지키기 위해 앨범이 공개되는 날 찍겠다고 했다”고 ‘나 혼자 산다’ 출연 배경을 밝혔다./김은유기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 쌈디 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 쌈디가 반전 매력을 선보였다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 쌈디의 일상이 그려졌다.이날 쌈디는 식사를 주문하는 데 엄청난 시간과 공을 들였다. 그는 먹고 싶은 메뉴를 후보에 올린 후 직접 실물 사진을 찾아봤다. 이에 전현무는 “‘나 혼자 산다’의 출연을 1년이나 고민한 이유가 있었네”라고 말했다.이어 출연진들은 “왜 출연을 고민 했느냐”고 물었다.쌈디는 “나오게 된다면 어쩔 수 없이 연예인으로 살아야하지 않느냐”고 말했다.이에 무지개회원들이 “그럼 나오기 전에는 무엇으로 살았느냐”고 물었고 쌈디는 “결정 장애를 갖고 살고 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 쌈디가 야동에 대해 언급했다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 "3개월째 야동을 안 보고 있다. 일부러 멀리하고 있다. 무욕 상태다"고 털어놨다.이에 로꼬는 "그걸 안 보면 건강해지고 인상도 좋아진다"고 했다.하지만 안색이 잔뜩 흐린 쌈디는 "나는 자극적인 걸 많이 봐야 건강해지나봐. 너무 나답지 않다"고 진지하게 말해 웃음을 자아냈다.한혜진은 "대체 남자들은 몇살까지 야동을 보는 건가"라며 황당해했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
쌈디가 결정 장애 모습을 보였다. MBC 방송 캡처가수 쌈디가 결정 장애 모습을 보였다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 쌈디의 결정 장애 모습에 출연진들이 경악했다. 앨범 준비를 위해 숙소에서 지내던 쌈디는 트렁크에서 바지를 꺼냈다. 쌈디는 똑같은 검은 바지를 계속 꺼내 고민하는 모습을 보였다. 이에 쌈디는 "결정 장애가 있다. 같은 검은 바지라도 조금씩 다 다르다"고 말해 스튜디오 출연진들을 답답하게 했다. 쌈디는 이어 티셔츠에 맞는 신발을 계속 고민해 보였고, 이를 본 한혜진과 전현무는 "제발 나가라. 언제 나가?"라는 반응을 보였다. 쌈디의 결정 장애 모습은 점심 메뉴를 고를 때도 드러났다. 쌈디는 낙지볶음 소면을 계속 읊더니 음식 사진을 검색했고, 이어 효능을 찾아봤다. 이를 본 이시언은 "이미 시켰으면 먹고도 남았겠다"는 반응을 보였고, 한혜진은 "먹고 이미 소화도 시켰다"고 거들었다. 전현무는 역시 "섭외 1년 고민한 이유가 있네"라고 반응했고, 한혜진은 "왜 고민한 거냐"라고 묻자, 쌈디는 "'나 혼자 산다'에 나오게 되면 연예인으로 살아야 하니까"라고 답했다. 그러면서 "지금은 그냥 결정 장애인으로 살고 있다"라고 답해 웃음을 자아냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 이시언이 화사를 언급했다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 지난 회에 출연해 신드롬을 일으켰던 마마무 화사를 언급했다.전현무는 "지난번 화사 이후로 이번에는 또 다른 화제의 주인공이 될 거다"라고 말문을 열었다.박나래는 "화사가 걸그룹 브랜드 평판 1위인거 알지?"라고 말했고, 이시언은 "곱창이 아니고?"라며 '화사 곱창'을 언급해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 쌈디가 야동을 안 본지 3개월째가 됐다고 말했다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 쌈디의 일상이 그려졌다. 쌈디는 집에서 낙지볶음 소면을 먹었고, 이어 로꼬가 집에 들어왔다. 그는 "여기가 내 집 같아"라는 충격적인 말을 했다. 결국 그 집은 자신의 집이 아니라 로꼬의 집이었던 것.그는 "5월 30일이 전에 살던 집 계약 만료일이라서 집을 나와야 했고, 새 집이 6월 18일에 계약을 해야 해서 붕 떴다. 그래서 녹음실과 로꼬 집이 가까워서 왔다"라며 로꼬와 대화를 나눴다.그는 로꼬 프로젝트에 대해 언급했다. 로꼬는 "자극적인 것을 차단하는 거다. 그럼 체력도 좋아지고 인상도 좋아진다"라고 말했다.쌈디는 "야동을 안 본다는 거다. 난 3개월 정도 된 것 같다. 난 그걸 많이 봐야되나보다. 너무 나답지 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 쌈디가 신곡 '정진철'을 소개했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 쌈디가 앨범 발매를 앞두고 팬과 SNS 라이브를 하는 내용이 전파를 탔다.작업실로 돌아와 SNS 라이브를 시작했다. 그걸 본 박나래는 "전현무 회장님은 라이브 하면 두 명 들어온다면서요. 한혜진 회원님과 잘못 들어오신 분"이라고 말해 웃음을 안겼다.쌈디의 SNS 라이브에 참여한 팬중 한 명이 "불닭라면 머리다"라고 하자 쌈디는 "약간 통키 머리다"라고 대답했다. 쌈디는 SNS라이브를 통해 자신의 신곡을 소개했다. 앨범 수록곡 '정진철'에 관해 "어릴 적 실종된 삼촌 이름이다"라고 소개해 다들 놀랐다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다'에 출연한 쌈디가 야동을 본 사실을 털어놨다.22일 방송된 '나혼자산다'에 출연한 쌈디는 로꼬를 만나며 자신이 무욕상태임을 이야기했다.이에 로꼬는 "정신건강에 좋은 것은 자극적인 것을 차단하는 것"이라고 조언했다.하지만 쌈디는 "(나는) 그걸(야동) 많이 봐야 된다"며 "자극적인 것을 많이 봐야 건강해진다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 "(최근들어) 일부러 멀리했다"고 털어놓자, 전현무가 "멀리할 정도로 자주 봤냐?"라고 되물었다.이에 쌈디는 기안84와 이시언을 바라보며 "솔직히..."라며 이들의 반응을 살폈다.이시언은 "솔직히 가끔씩 본다"라고 답했고, 기안84는 "일주일에 한..."이라고 말할 때 이시언이 "기안이는 노트북을 들고 다닌다"고 말해 폭소를 자아냈다.그러면서 "현무형도..."라고 말을 잇지 못하자,  전현무는 한혜진의 눈치를 살피며 "고마해라"라고 소리쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김수정 기자] 쌈디가 짠내나는 일상을 공개했다. 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.오랜만에 예능에 출연한 쌈디. 그는 "제작진이 1년간 러브콜을 보냈다. 지금은 결정장애인으로 살고 있는데 '나혼자산다' 나오면 연예인으로 살아야 하지 않나"라고 오랫동안 출연 고민한 이유를 털어놨다.쌈디의 일상은 충격의 연속이었다. 앨범 작업 기간 동안 작업실에서 숙식을 해결하고 있다는 쌈디는 "앨범 준비 때문에 식욕도, 수면욕도, 물욕도, 심지어 성욕까지 없어졌다. 체력이 바닥났다"고 고백했다.62kg에서 57kg까지 살이 빠졌다는 쌈디. 작업실에서 나와 그가 향한 곳은 집이었다. 쌈디는 배달 음식을 30분 넘게 고민하며 "결정장애가 있다. 되게 귀찮아하는 성격이다. 기안84와 비슷하다. 태어났으니까 사는 것"이라고 했다.식욕이 없다는 쌈디는 "쭉쭉 들어가네"라며 낙지 소면을 폭풍 흡입했다. 전현무는 "대체 어디가 식욕이 없다는 거야"라며 어이없어했다.하지만 쌈디가 밥을 먹고 목욕까지 한 곳은 로꼬의 집이었다. 쌈디는 "집이 없다. 5월 30일이 전에 살던 집 계약 만료일이었다. 새로 계약한 집이 6월 18일 입주여서 붕 떴다. 제일 가까운 곳이 로꼬집이다"고 로꼬집에서 지내는 이유를 밝혔다.급기야 쌈디는 3개월째 야동을 끊었다는 고백까지 했다. 쌈디는 "무욕 상태다. 나는 자극적인 걸 많이 봐야 건강해지는 것 같다. 너무 나답지 않다"고 진지하게 말해 무지개 회원을 폭소하게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 쌈디가 최근 모든 욕구가 다 줄었다고 고백했다.22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 쌈디가 게스트로 출연했다.이날 쌈디는 “잘 못자고 있다. 생각도 많고, 앨범에 대한 고민 때문에 불면증이 있다”고 말했다.  
나 혼자 산다 쌈디 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이어 “특히 앨범 작업만 하다 보니 식욕도 잘 없고, 수면욕도 잘 없고, 물욕도 없다”며 “심지어 성욕까지 없어졌다”고 폭탄 발언을 했다.이를 본 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다.이에 쌈디는 “6개월 정도 앨범 준비에만 매진했다. 원래 62kg인데 살이 빠져서 57kg까지 갔다”고 고백했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 그레이의 등장이 웃음을 안겼다.22일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 쌈디가 앨범 발매 파티를 한다는 말에 화려하게 꾸미고 나타난 그레이의 엉뚱함이 그려졌다. 
쌈디는 앨범을 발매한 직후 주변 지인들에게 전화를 걸었다. 조촐하지만 자축파티가 필요하다고 생각을 했던 것. 가장 먼저 약속 장소에 도착한 쌈디는 편안한 마음으로 친구들을 기다리고 있었다.래퍼인 쌈디에게 스웨그를 기대했던 무지개 회원들은 실내포차에서 진행된 파티에 다소 아쉬움을 드러냈다. 그리고 무지개 회원들보다 더 큰 꿈을 안고 나타난 그레이가 곧 모습을 나타냈다.메이크업은 기본, 화려한 액세서리까지 하고 나타난 그레이의 모습에 쌈디는 “왜 이러고 왔냐”라고 물었다. 그레이는 클럽에서 파티를 하는 줄 알았던 것. 쌈디가 “예전에도 와본 곳 아니냐”고 말하자 그레이는 “저는 여긴 줄 모르고 왔다. 매니저가 가는데로 따라왔다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 뮤지션 그레이가 풀세팅 상태로 당근을 섭취했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그레이가 쌈디의 앨범발매 기념 파티 현장에 등장해 눈길을 끌었다.이날 쌈디는 앨범의 음원이 공개된 날 지인들과 함께 기념 파티를 열기로 했다. 쌈디는 당근을 먹으며 지인들을 기다렸다.가장 먼저 도착한 지인의 정체는 그레이였다. 그레이는 스타일링을 제대로 받은 풀세팅 상태로 나타나 쌈디를 놀라게 했다.그레이는 그레이대로 예상치 못한 파티 장소에 당황했다. 쌈디는 그레이에게 "네가 앨범 낸 것 같다"며 웃었다.그레이는 일단 앉아서 쌈디가 먹던 당근을 집어먹기 시작했다. 스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 "풀세팅으로 당근 먹는다"고 소리치며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
그레이가 쌈디의 파티에 당황한 모습을 보였다. MBC 방송 캡처래퍼 그레이가 쌈디의 앨범 발매 기념 파티에 참석해 당황한 모습을 보였다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 앨범 발매 당일 친구들과 함께 파티를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 쌈디는 앨범 발매 당일 댓글을 실시간으로 검색했고, "외국에서는 앨범 파티를 하더라"며 파티를 예고해 '나혼자 산다' 멤버들을 기대하게 했다. 출연진들이 기대했던 화려한 파티와는 달리 쌈디는 토속적인 공간에서 당근에 초장을 찍어 먹고 있어 놀라움을 샀다. 이를 본 기안84는 "힙합 비트에서 토속 비트로 장르를 바꾼 거냐"고 물었다. 이어 그레이가 쌈디의 초대를 받고 파티에 등장했다. 풀 세팅하고 등장한 그레이는 쌈디에게 "여기 맞아요"라고 물었다.벨벳 옷에 금목걸이를 차고 등장한 그레이는 "여자 연예인 계시고 그런 자린 줄 알았다"며 아쉬운 모습을 보였다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다'에서 쌈디가 병약한 일상으로 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 '나 혼자 산다'를 찾은 이유에 대해 "제작진이 러브콜을 많이 보내왔다. 그런데 앨범에 집중하고 싶어서 거절했다"라며 "의리를 지키기 위해 앨범이 공개되는 날 출연하겠다고 했다"고 밝혔다.음반 작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결했다고 밝힌 그는 "컨디션이 많이 안 좋아졌다. 식욕도 수면욕도 사라졌다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 "심지어 성욕도 없다"고 폭탄발언 했다. 이에 박나래는 심각한 표정으로 말을 잇지 못한 채 "그렇게 힘드세요?"라고 물어 폭소케 했다.계속 기침을 하며 가까스로 몸을 일으킨 쌈디는 살기 위해 브라질너트를 챙겨 먹고 운동을 했다. 그러나 그것도 잠시 턱걸이를 채 하나도 하지 못한 채 그만둬 웃음을 자아냈다. 음반 작업을 마치고 이틀 만에 집으로 돌아온 그는 식사 메뉴를 쉽게 결정하지 못하고 고민했다. 쌈디는 "낙지볶음 소면, 오징어볶음 소면, 뭐가 다른 거지? 비슷한 것 아닌가?"라며 우유부단한 모습을 보였다.쌈디가 식사를 끝내자마자 갑자기 비밀번호를 누르는 소리가 들리더니 로꼬가 등장했고, 그는 로꼬에게 "완전 내 집 같다"라고 말했다. 알고 보니 로꼬의 집이였던 것. 쌈디는 "전 집이 없다"며 "5월 30일이 계약 만료일이었는데 새로 계약한 집이 6월 18일이라 동생 로꼬네에 살고 있다"고 설명했다.앨범 발매일이었던 녹화날. 쌈디는 앨범 발매 기념 파티를 열고 동료 그레이와 디크로, 정영목을 초대했다. 먼저 등장한 그레이는 생각과는 다른 파티 분위기에 당황하며 "형, 오늘 앨범 발매 기념 파티여신다고 꾸미고 오라고 하셨잖아요. 여기 맞아요?"라고 현실을 부정해 웃음을 자아냈다.소소한 파티에서 그는 동료들에게 고민 상담했다. "최근 2~3년 동안 고민이 많았다. 음악 하는 게 재미 없었다"라며 "솔직히 쉬고 싶었다. 그래도 기다려주신 분들도 많이 계시고, 또 믿어주시니까 보답해드리고 싶다"고 진심을 전했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 쌈디가 남모를 고민을 털어놨다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 래퍼 쌈디의 하루가 전파를 탔다.쌈디는 "앨범 작업하느라 작업실에서 지내고 있다. 앨범 작업만 하다보니까 식욕도 없고 의욕도 없고 잠도 못 잔다. 심지어 성욕까지 없어졌다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 간신히 자리에서 일어난 쌈디는 바로 작업실로 향했다. 소파 위의 윌슨을 발견한 쌈디는 인형을 껴안았다. 인터뷰에서 쌈디는 "남들 어떻게 지내는지 보잖아요. '나혼자 산다'도 계속 보면서 이곳 저곳 가는 멤버들이 정말 부럽더라. 그런 좋은 시간들을 다 놓쳐버렸다"라고 늦은 출연 소감을 밝혔다.집에 온 쌈디는 낚지 볶음과 오징어 볶음 중 어떤 걸 먹을지 쉽게 고르지 못했다. 음식 사진 뿐만 아니라 낚지, 오징어 사진과 각 음식의 효능까지 검색하는 쌈디에게 출연자들은 "음원이 왜 늦게 나왔는지 알 것 같다"라고 말했다. 두 음식을 고민하던 쌈디가 민물장어로 메뉴를 바꾸려고 하자 스튜디오 출연자들은 답답함을 이기지 못하고 탄식을 내뱉었다.그때 집에 로꼬가 들어오자 쌈디는 "내 집 같아"라고 말해 다들 깜짝 놀랐다. 알고보니 쌈디의 집이 아닌 로꼬의 집이었던 것. 쌈디는 "5월 30일이 집 계약 만료고 새로 계약한 집이 6월 18일이라 로꼬 집에서 먹고 씻고 한다"라고 이유를 밝혔다.앨범 공개 당일 음원 싸이드에 달린 팬의 댓글을 살펴보던 쌈디는 "내 앨범이 나왔어. 그런데 블랙핑크도 나왔구나"라고 하면서 블랙핑크의 노래를 들어 웃음을 안겼다. 이어 앨범 발매 기념 파티를 한다는 쌈디가 돈까스 집으로 사람들을 불러 다들 웃음을 터뜨렸다.이번 앨범 작업을 하면서 울었다던 쌈디는 "2, 3년 동안 열정 재미를 잃어버리고 살았다. 음악을 그만 둘까도 생각했다. 그래도 믿어주시는 분들이 계셔서 재미있게 음악 하며서 살고 싶다"라고 속마음을 털어놨다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 함께 우리나라의 월드컵 경기를 응원했다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 멤버들이 전현무의 집에 함께 모여 월드컵 경기를 응원했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 멤버들은 18일 진행된 우리나라와 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 응원하기 위해 전현무의 집에 모였다.이날 이시언, 기안84, 박나래, 한혜진과 쌈디는 각자의 응원 복장을 갖춰 입고 전현무의 집에 차례로 모였다. 이날 박나래의 '붉은 악마' 복장에 멤버들은 기겁하는 모습을 보였고, 전현무는 "사탄이냐"라는 농담을 건넸다. 박나래는 월드컵 징크스를 밝히며 "내가 보고 있으면 골이 안 들어가고, 눈을 감으면 골이 들어간다"고 말했다. 이어 경기 중 우리나라의 슈팅 찬스가 올 때마다 박나래는 "눈 감어?"라고 물어 웃음을 자아냈다.멤버들은 또 조현우 골키퍼의 '슈퍼 세이브' 장면을 보면서 기립 박수를 했고, 호주 선수들의 반칙에 '옐로카드'를 내어 보이며 격분하는 모습을 보였다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 멤버들이 열성적으로 월드컵을 응원했다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 2018러시아월드컵 한국 경기를 함께 모여보는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.멤버들은 전현무의 집에서 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 한껏 사왔다.새 멤버로 합류한 쌈디까지, 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 열을 올려 응원했다.한창 응원을 하고 있던 가운데, 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV를 껐고 멤버들은 소리치며 그를 원망했다. 이어 리모콘 작동을 계속해서 실패하자 원성이 더욱 커져갔고 전현무는 당황해 했다.그의 여자친구인 한혜진은 "후, 헤어질 뻔했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 쌈디의 일상이 공개됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 쌈디는 앨범 발매를 앞두고 2년 만에 예능에 출연해 일상을 공개했다. 쌈디는 '뜨거운 형제들'로 인기를 끌던 시절의 비주얼과 달리 세월을 정통으로 맞은 모습으로 나타났다.쌈디는 앨범작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결하며 지내고 있었다. 6개월가량 앨범에만 집중하다보니 몸 상태가 많이 안 좋은 상태였다.쌈디는 기침소리와 함께 일어나 불면증에 좋다는 브라질너트 몇 개로 아침을 대신했다. 앨범작업으로 인해 불면증을 앓고 있었다.쌈디는 결정 장애를 드러내며 옷 고르는 데 시간을 보낸 뒤 작업실 밖으로 나와 어딘가로 향했다. 쌈디를 알아보는 사람들은 아무도 없었다. 쌈디가 공백기를 느끼며 도착한 곳은 작업실 근처에 있는 집이었다. 쌈디의 집은 어두운 작업실과 달리 안락한 분위기를 자랑했다.쌈디는 배달음식을 주문하는 과정에서 한참을 고민했다. 결정 장애가 폭발한 쌈디는 오징어 소면과 낙지 소면을 두고 쉽게 결정하지 못했다. 심지어 오징어와 낙지에 대해 검색을 하면서까지 고심하다 낙지로 주문을 했다.쌈디는 앨범작업으로 식욕이 없다고 하더니 낙지소면이 도착하자 하정우 못지않은 먹방을 선보였다. 그때 쌈디의 친한 동생 로꼬가 등장했다. 알고 보니 쌈디가 들어온 집이 로꼬의 집이었다.쌈디는 기존 집 계약종료 날짜와 새 집 입주날짜가 맞아떨어지지 않아 로꼬네 집에 신세를 지는 중이었다.쌈디는 다시 작업실로 돌아와 SNS 라이브를 진행한 뒤 음원사이트 댓글을 보며 앨범에 대한 반응을 확인했다. 대체로 좋은 평이 이어졌음에도 무덤덤한 얼굴이었다.쌈디는 이번 컴백을 준비하며 자신을 도와준 지인들과 기념파티를 열었다. 후배 그레이를 비롯해 프로듀서와 디자이너까지 쌈디를 위해 모였다.쌈디는 제작진과 인터뷰에서 "열정을 잃어버린 상태로 살았다. 그만 두고 싶다는 생각을 많이 했다"며 "그래도 저를 기다려주는 팬들, 믿어주는 사람들이 있으니까. 재밌게 음악 하며 살고 싶다"는 바람을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 쌈디의 반전 일상이 공개됐다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디의 반전 싱글라이프와 무지개회원들의 축구 응원전이 전파를 탔다. 이날 무지개 라이브의 주인공으로 등장한 쌈디는 "제작진이 1년간 러브콜을 보냈다. 앨범에 집중하고 싶어서 거절했다”면서 “앨범이 공개되는 날 출연하겠다고 했다. 의리를 지키기 위해 나왔다”고 말해 훈훈함을 자아냈다. 쌈디의 일상은 충격이었다. 어두운 작업실에서 기침소리로 시작돼 무지개 멤버들이 “집인지 병원인지 모르겠다”고 걱정할 정도. 쌈디는 인터뷰에서 "음악 때문에 불면증이 생겼다. 앨범 준비 때문에 식욕도, 수면욕도, 물욕도, 심지어 성욕까지 없어졌다. 체력이 바닥났다"고 말해 모두를 경악케 했다. 이에 박나래가 "얼마나 힘든 거냐“고 묻자 쌈디는 "6개월만 앨범에만 매진했다. 몸무게가 62kg에서 57kg까지 빠졌다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 이후 컴컴한 작업실에서 나온 그가 향한 곳은 집이었다. 이어 배달음식을 주문하기로 한 쌈지는 낙지볶음과 오징어볶음을 30분 넘게 고민해 무지개 멤버들이 경악했다. 그는 "결정장애가 있다. 되게 귀찮아하는 성격”이라며 “기안84와 비슷하다. 태어났으니까 산다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 식욕이 없다던 쌈디는 "쭉쭉 들어간다"며 낙지소면을 폭풍흡입해 언행불일치로 웃음을 안겼다. 이후 식사를 하고 목욕까지 한 쌈디의 집에 로꼬가 비밀번호를 누르고 들어왔다. 알고 보니 로꼬의 집이었던 것. 쌈디는 "지금 집이 없다. 전에 살던 집 계약 만료일이 5월 30일이었다. 새로 계약한 집이 6월 18일 입주라서 붕 떴다. 제일 가까운 곳이 로꼬 집이라서 신세를 지게 됐다“며 로꼬의 집에서 지내게 된 이유를 설명했다. 로꼬는 그런 쌈디에게 “자극적인 걸 차단하면 체력도 좋아지고 건강해진다”고 말했다. 자극적인 것은 바로 야동으로 밝혀졌고 쌈디가 무언의 눈빛을 날리면서 기안84, 이시언의 때 아닌 야동고백이 펼쳐졌다. 이어 쌈디가 “사랑을 하고 있어도 외롭다”며 전현무를 소환했고 전현무가 “그만해라”고 말해 간신히 수습됐다. 3개월째 야동을 끊었다는 쌈디는 "나는 자극적인 걸 많이 봐야 건강해지는 것 같다. 너무 나답지 않다"고 진지하게 말해 모두를 폭소케 했다. 한편 쌈디는 새 앨범 발매 기념으로 클럽이 아닌 오래된 분식집에 지인들을 불러 조촐하게 파티를 했다. 특히 힙합의 대세 프로듀서이자 래퍼인 그레이가 풀세팅한 모습으로 등장해 시선을 끌었다. 그레이는 화려한 클럽 파티로 알고 제대로 멋을 내고 와 편안한 옷차림의 다른 이들과 대비가 돼 웃음을 유발했다. 특히 쌈디는 지인들에게 “그는 재미와 열정을 잃어버리고 살았다. 믿고 기다려준 팬들을 위해 앨범을 준비했다. 재밌게 음악을 하면서 살고 싶다”고 속내를 고백하며 조촐한 앨범파티를 마쳤다. 그런가 하면, 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 응원하기 위해 무지개 회원들과 쌈디가 전현무의 집에 모두 모였다. 기안84가 멤버들의 얼굴에 페이스페인팅으로 응원의 분위기를 달궜다. 특히 박나래는 "내가 보고 있으면 골이 안 들어가고, 눈을 감으면 골이 들어간다"고 월드컵 징크스를 밝혔다. 이어 그는 우리나라의 슈팅 찬스가 올 때마다 "눈 감어?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 멤버들이 붉은 악마로 변신해 화기애애하게 응원전을 펼치는 가운데, 응원 도중 흥분한 전현무가 TV 전원을 끄는 바람에 모두 멘붕에 빠졌다. 이에 전현무는 자신의 TV임에도 불구하고 인공지능을 제대로 활용하지 못해 회원들의 원성을 샀다. 이후 전현무가 간신히 TV를 켜자 한혜진은 "아, 헤어질 뻔했다"고 말해 긴박했던 당시 상황을 전해 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 전현무 집에서 월드컵 한국 경기를 응원하던 한혜진이 전현무와 헤어질 뻔 했던 사연이 공개됐다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2018 러시아 월드컵 한국 경기를 함께 응원하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 새 멤버로 합류한 쌈디를 비롯해 무지개 회원들은 전현무의 집에 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 사왔다. 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 화기애애한 분위기에서 열을 올려 응원을 했다. 그러다가 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV가 꺼졌다. 이에 멤버들은 소리치며 그를 원망했다. 이어 리모콘 작동을 계속해서 실패하자 원성이 더욱 커져갔고 전현무는 당황해 했다. 우여곡절 끝에 전현무는 TV를 켜는데 성공했고, 여자 친구인 한혜진은 "아, 헤어질 뻔했어"라고 말해 웃음을 유발했다. 하지만 당시 상황이 얼마나 긴박했는지를 느끼게 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
쌈디, 앨범 준비에 모든 욕구 사라져... "심지어 성욕까지 없어졌다" 
 
22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 249회에서는 3년 만에 앨범 활동에 나선 쌈디의 모습이 포착됐다.이날 방송에서는 쌈디의 몰라보게 성숙해진 모습이 화제가 되었다. 이날 전현무는 쌈디에 "'나 혼자' 출연 제의를 오래 망설였다고 들었다"며 출연 이유를 물었고, 이에 쌈디는 "1년 동안 제작진이 러브콜을 보내왔지만, 앨범에 집중하고 싶었다. '앨범 나오면 찍겠다'고 했던 약속을 지키러 나왔다"며 의리 넘치는 모습을 보이기도 했다.이어 쌈디의 일상이 공개되었다. 이날 무지개 회원들은 모두 그의 넘치는 '스웨그'를 기대했지만, 쌈디는 침침한 실내에서 연신 기침을 해대는 병약한 모습을 보여, 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 박나래는 "쌈디 씨, 도대체 무슨 일이냐"며 울상을 지었고, 쌈디 본인조차 자신의 모습을 보고는 "뭐고, 이게"라며 경악을 금치 못하기도 했다.이어진 인터뷰에서, 쌈디는 "잠을 잘 못 자고 있다. 앨범 작업만 하다 보니까 식욕도 없고, 수면욕도 물욕도 없고... 심지어 성욕까지 없어졌다. 죽어 지내고 있다"며, 무소유(?)의 경지에 이른 근황을 전하기도 했다. 이때 쌈디의 과거 혈기 왕성(?)했던 시절의 영상이 함께 나오며, 보는 이들로 하여금 '짠내'를 유발했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '하..쌈디 오빠 한땐 다이어트도 할뻔했었는데...', '쌈디 앨범 한번 더내면 앓아눕겠음ㅠㅠ', '쌈디ㅋㅋ성욕은 잃었어도 예능감은 안잃었네ㅋㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쌈디가 '로꼬 집을 내 집 같이' 살게 된 이유는? "새로 계약한 집이 6월 18일이라... 집이 내 집 같다"  
 
22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 249회에서는 쌈디가 점심 메뉴로 고심하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 쌈디의 싱글 라이프가 공개되었다. 이날 쌈디는 연습실에서 나와 한 오피스텔로 향했는데, 집 안에 들어서자마자 편안하게 소파에서 휴식을 취하는 모습을 보였다. 이를 본 무지개 회원들은 "연습실과는 사뭇 분위기가 다르다", "역시 집이 좋다"며 공감하기도 했다.이날 쌈디는 배달 어플을 켜고는, 점심 메뉴 고민에 빠졌다. 한참 식당 메뉴들을 소리내어 읽던 쌈디는, 낙지볶음 소면과 오징어볶음 소면 사이에서 "둘이 뭐가 다르지"라며 갈등하기 시작했다. 이어 그는 "낙지볶음 소면, 오징어볶음 소면"을 주문처럼 되뇌이더니, 낙지의 이미지를 포털 사이트에 검색하는가 하면, 심지어는 낙지의 효능에 대해서도 찾아보기까지 해, 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 이에 이시언은 "이미 시켰으면 먹고도 남았겠다", 한혜진은 "먹고 이미 소화도 시켰겠다"며 답답해하는 모습을 보였다. 특히 전현무는 "왜 음원이 오래 걸렸는지 알겠다"며, 그의 선택 장애(?)에 혀를 내두르기도.마침내(?) 낙지볶음 소면이 배달되었고, 쌈디는 "진짜 맛있다"며 표정, 머리, 사운드까지 완벽한 '프로 걸인' 먹방을 선보였다. 박나래는 "하정우 씨 저리 가라 할 정도, 정말 잘 먹는다"며 그의 먹방에 감탄했다. 스스로를 '무식욕자'라 칭했던 쌈디도 "저때 배가 고팠다. 맛있었다"고 순순히 인정하기도 했다.이때, 로꼬가 익숙한 듯 비밀번호를 누르고 집으로 들어왔고, 로꼬를 본 쌈디는 "집이 내 집 같다"고 말해, 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 만들기도 했다. 알고 보니, 쌈디는 현재 로꼬의 집에서 지내고 있던 것. 쌈디는 "월 30일이 계약 만료일이었는데 새로 계약한 집이 6월 18일이라 동생 로꼬네에 살고 있다"고 해명했다. 이어 "운동을 가겠다"며 떠나는 로꼬에, 쌈디는 "또 놀러 오라"며 배웅(?)하는 모습을 보여, 폭소를 유발하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '쌈디ㅋㅋ제발 누가 점심메뉴 좀 골라주세여ㅋㅋㅋ', '로꼬 운동 간다 그러고 갈데 없어서 공원에 있는거 아니녜ㅋㅋ', '쌈디 이렇게 웃길거면 고정 가즈아', '쌈디 낙지볶음 시킨 집 어디에요?? 맛있어보임' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쌈디의 신곡 '정진철'에 얽힌 사연... "실종된 삼촌에 대한 곡" 
 
22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 249회에서는 쌈디의 새 앨범 발매 기념 파티 현장이 전파를 탔다.이날 방송에서는 쌈디의 앨범 발매 파티에 화려하게 꾸미고 나타난 그레이의 모습이 그려져, 웃음을 자아냈다.이날 쌈디는 앨범을 발매한 직후, "조촐하지만 자축 파티가 필요하다"며 지인들에게 전화를 걸어 파티를 할 예정임을 알렸다. 가장 먼저 약속 장소에 도착한 쌈디는, 편안한 복장으로 친구들이 도착하기를 기다렸다.이날 쌈디의 파티 장소는 실내포차였는데, 래퍼 쌈디의 '스웨그' 넘치는 파티 현장을 기대했던 무지개 회원들은 다소 아쉬워하는 눈치였다. 이때, 무지개 회원들보다 더 큰 꿈을 안고 나타난 그레이가 '제대로 힘을 준' 모습으로 등장해, 웃음을 자아냈다.이날 숍에 들러 메이크업을 받고, 화려한 액세서리와 의상으로 단장한 그레이의 모습에, 쌈디는 "왜 이러고 왔냐"며 웃음을 터뜨렸다. 알고 보니 그레이는 클럽 같은 곳에서 파티를 하는 줄 알았던 것. 그레이는 "여자 연예인 같은 분들 오실 줄 알았다"며 실망이 역력한 기색을 보였는데, 쌈디가 "예전에도 와본 곳 아니냐"고 하자, 그레이는 "여긴 줄 모르고 왔다. 매니저가 가는 대로 따라왔다"고 털어놓으며, 폭소를 유발했다.한편, 이날 방송에서는 쌈디가 신곡 발표를 앞두고 SNS 라이브 방송을 진행하는 모습이 공개됐다. 이날 쌈디는 오후 6시에 발표 예정이었던 노래를, 라이브 방송에서 팬들에게 먼저 선보였다. 해당 곡은 발표 직후 포털사이트 검색어를 장식했던 '정진철'로, '나의 삼촌 이름은 정진철, 직업은 패션 디자이너'라는 반복구가 인상적인 곡이었다.스튜디오에서 전현무가 "정진철이 실제 계신 분이냐"고 묻자, 쌈디는 "제 삼촌이죠"라며 조심스레 말문을 열었다. 쌈디는 "내가 어렸을 때 (삼촌이) 실종됐다. 우리 아버지는 형제를 잃으신 거고, 나는 삼촌을 잃은 것"이라며, 삼촌에 관한 사연을 털어놓았다. 그는 "혹시 듣고 계시면, 다시 만날 수 있었으면 한다"라며 삼촌에 대한 그리움을 드러내기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 '쌈디 장소 귀띔좀 해주지 그랬어요.. 그레이 오늘 쓸데없이 멋있음 ㅠ', '쌈디 무지개 매주 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋ', '쌈디 이번 앨범 진짜 칼 갈았나봄 노래 좋다', '쌈디 삼촌과 꼭 다시 만났으면 좋겠어요' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 쌈디 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 ‘나 혼자 산다’ 쌈디가 집이 없는 삶을 공개했다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디의 일상 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 집에서 식사를 하던 중 로꼬가 오자 “집이 내 집 같다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 쌈디는 제작진과의 인터뷰를 통해 “난 집이 없다”고 털어놨다.그 이유에 대해 “5월 30일이 전에 살던 집 계약 만료일이다. 새로 계약한 집이 6월 18일로 계약이 되어있어서 시간이 붕 떴다”고 말했다.이어 “그래서 제일 가까운 집을 찾아보니 로꼬의 집이 있더라”라며 “흔쾌히 허락해줘서 여기서 지내고 있다”고 설명했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 쌈디가 자신의 일상을 공개, 그동안의 솔직한 이야기를 털어놨다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 쌈디(사이먼 도미닉)의 일상이 그려졌다.쌈디는 새 앨범을 위해 녹음실에서 생활하고 있었다. 예전에 비해 더욱 마른 외모로 시청자들에게 인사를 했다. 그는 "노래 생각만 하면서 식욕도 물욕도 없다. 심지어 성욕도 없어졌다"라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.또 그는 아침에 일어나는 것도 힘겨워하며 기침을 했다. 멤버들은 그의 일상을 지켜보며 "기침을 왜 이렇게 많이 해? 일어나는 것만 20분이네"라고 안타까워했다.쌈디는 "남들 어떻게 지내는지 보는데, '나 혼자 산다'도 계속 지켜보면서 '여름나래학교'나 'LA여행' 편이 정말 부러웠다. 좋은 시간들을 어떻게 보면 놓쳐버린거니까"라며 음악 작업에 몰두하고 있다고 전했다.그는 "예전에는 운동을 열심히 했다. 스트레칭하고 사이클을 하고, 플랭크도 한다. 진짜 매일 했다"라고 말했지만 현재는 체력이 급격히 떨어져 턱걸이 하나도 제대로 하지 못했다. 결정장애가 있다고 말한 쌈디는 점심메뉴로 오징어볶음과 낙지볶음 사이에서 깊이 갈등을 했고, 이를 보던 멤버들은 "스튜디오 나가도 되냐", "효능을 왜 보고 있냐"라고 답답해했다.쌈디는 그동안 고생했던 앨범이 발매되자 그레이에게 전화를 걸었고 "앨범기념 파티하자"라고 말했다. 화려한 파티를 할 것이라는 생각과 달리, 막걸리집 분위기에서 친구들과 만났다. 쌈디는 "음악을 그만 두고 싶다는 생각을 지난 2~3년 정도 했다. 그래도 기다려줬던 팬들이 있었으니까 했다. 즐거움을 다시 찾고 싶고, 재미있게 음악을 하고 싶다"라고 속마음을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다'에서 쌈디가 3년의 공백기에도 녹슬지 않은 예능감으로 시청자를 사로잡았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 작업실에서 눈을 떴다. 음반 작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결했던 것. 그는 "식욕도, 수면욕도, 심지어 성욕도 사라졌다"고 폭탄 발언했다. 가까스로 몸을 일으킨 쌈디는 건강을 위해 브라질너트를 챙겨 먹고, 스트레칭을 했다. 그러나 얼마 못 가 거친 숨을 몰아쉬며 운동을 그만둬 웃음을 자아냈다.쌈디는 로꼬의 집에서 신세 지고 있었다. 그는 작업실에서 나와 자연스레 로꼬의 집으로 향했고, 샤워 후 식사도 마쳤다. 이후 등장한 집주인 로꼬. 쌈디는 로꼬에게 "몸이 되게 안 좋아진 것 같다. 너는 괜찮냐"며 걱정하자 로꼬는 '야동'을 끊을 것을 추천했다. 쌈디는 "'야동' 끊은 지 3개월이 넘었다. 근데도 몸이 좋지 않다"고 토로했다.이를 본 전현무는 쌈디에게 "원래 많이 보는 편이었냐"고 물었고 쌈디는 인정하며 "저는 자극적인 것을 많이 봐야 건강해지는 것 같다"고 솔직하게 말했다. 이어 그는 무지개 남자 회원들에게 "많이 보는 편이죠?"라고 반문해 폭소를 자아냈다.앞서 쌈디는 '뜨거운 형제' 등 다수의 예능 프로그램에서 솔직한 입담과 남다른 예능감으로 큰 사랑을 받았다. 이번 방송에서 그는 여전히 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 3년의 공백기가 전혀 느껴지지 않았다. 앞으로 그가 또 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 전형화 기자]   
[★밤TV] 직관 못잖은 '나혼자 산다'식 월드컵 관전기월드컵 관람은 '나 혼자 산다'처럼.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 멤버들이 2018 러시아 월드컵 한국 대 스웨덴 전을 함께 관전하는 모습이 그려졌다. 녹화를 마친 멤버들은 전현무의 집에 하나 둘 모였다. 박나래는 직접 날개까지 준비하는 등 붉은 악마로 변신했다. 기안84는 전공을 살려 전혜진을 달심으로 분장시키는 등 멤버들의 페이스 페인팅에 공을 들였다. 전현무는 심판 복장으로, 쌈디까지 함께 한 다른 멤버들은 붉은 색 티셔츠를 차려 입었다.준비해놓은 음식들과 친구들이 같이 모여 월드컵 중계를 같이 지켜본 것. 멤버들은 아쉬운 순간에 같이 탄식하고, 같이 응원하고, 같이 즐겼다. "대한민국~"을 같이 외쳤다. 직접 경기장에 가서 관람하는 것 못지 않게 즐거운 순간들이 그려졌다.비록 한국이 경기에 졌기에 아쉬움은 남았지만, 함께 있어서, 함께 관전해서 즐거운 시간이 그려졌다. '나 혼자 산다'는 점점 나 혼자 살기보다는 같이 사는 즐거움을 보여주고 있다. 한편 이날 방송에선 쌈디가 출연해 새 앨범이 발매되는 날의 풍경을 소개했다. 힘들고 외롭고 고된 시간이었지만 뮤지션 쌈디의 하루를 잘 담아내 눈길을 끌었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 출연자들이 2018 러시아 월드컵 응원차 전현무의 집에 모였다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 무지개 회원들이 2018 러시아 월드컵 한국 경기를 응원하러 전현무의 집에 모였다. 출연자들은 응원복을 입고 얼굴에 응원 페인팅을 하며 분위기를 돋웠다. 한혜진의 등장에 이시언은 "야 사장님 와이프 왔어"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 "월드컵 징크스가 있다. 눈을 뜨고 있으면 골이 안 들어가고 눈을 감으면 골이 들어간다"라고 긴장했다. 경기 시작 전 쌈디도 전현무의 집에 도착해 함께 응원을 시작했다.경기중 조현우의 슈퍼 세이브 장면을 본 출연자들은 벌떡 일어나 환호했고 스웨덴 선수의 반칙에도 휘슬을 불지 않는 심판에게 격하게 불만을 터뜨렸다. 한국 팀의 실점 위기에 벌떡 일어난 전현무가 리모컨을 발로 밟아 TV를 꺼뜨리자 다들 난리가 났다. 한혜진은 "헤어질 뻔했어"라고 너스레를 떨었다.페널티 에어리어 안에서 벌어진 김민우의 태클로 스웨덴이 널티킥 판정을 받자 출연자들은 모두 조마조마하는 심정으로 화면을 쳐다봤다. 하지만 아쉽게 한 골을 먹자 다들 박나래에게 "너 봤지"라고 아쉬운 마음을 드러냈다.한국 축구 대표팀의 아쉬운 패배에 이시언은 "기안아 냉장고에서 소주 좀 가져와"라고 속상한 마음을 드러냈다. 이제 무조건 이겨야 한다는 말에 "독일이 세계 랭킹1위인데 그런 독일을 멕시코가 이겼다"라고 걱정했다.한혜진은 "우리 오늘 심판 때문에 졌으니까 심판을 때립시다"라고 심판 복장을 한 전현무를 가리켰다. 전현무도 다 자신이 잘못했다며 자진해서 엎드렸고 출연자들은 전현무의 등을 때리며 아쉬운 마음을 달랬다. 이어진 예고에서 새로운 무지개 회장을 뽑는 장면이 등장해 새로운 회장의 정체에 관해 궁금증을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 그레이가 과한 의상으로 쌈디의 앨범 발매 파티에 참석해 웃음을 자아냈다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 쌈디가 게스트로 출연했다.이날 쌈디는 앨범 발매 당일 댓글을 실시간으로 검색했고, 그는 “외국에서는 앨범 파티를 하더라”고 말했다.  
나 혼자 산다 그레이 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이후 쌈디는 주변 지인들에게 연락을 했다. 하지만 그가 있는 파티장소는 화려한 조명이 있는 곳이 아닌, 한 쪽 벽에 발이 쳐져있고 당근에 초장을 찍어 먹는 장소였다.그레이는 놀라 쌈디에게 “여기 맞아요”라고 물었다.이에 쌈디는 “맞다”고 말한 뒤 “형이 미안하다”고 사과했다.그러나 쌈디는 “그런데 네가 앨범 낸 거 같다”고 돌직구를 날려 그레이를 민망하게 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 쌈디의 일상이 공개됐다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 249회에는 쌈디의 일상이 공개됐다. 
쌈디는 VCR 속에서 퀭한 비주얼로 “자취 11년차”라고 자신을 소개했다. 박나래는 무대 위와는 완전 다른 사람인 쌈디의 모습에 놀랐다. 최근 새 앨범을 준비하며 쌈디는 작업실에서 숙식을 해결해 온 것으로 전해졌다. 앨범에 대한 걱정때문에 불면증을 겪고 있는 것은 물론이고 식욕, 물욕, 심지어는 성욕까지 사라졌다는 게 쌈디의 근황이었다. 체력은 물론이고 무기력이 쌈디를 지배했다.아침이라고 먹은 건 브라질 너트 고작 2알. 이 역시 지인의 어머니가 불면증을 이겼다는 말을 듣고 챙겨먹을 뿐이었다. 어렵사리 밖으로 향한 쌈디는 햇볕에 휘청거리며 웃음을 자아냈다. 대낮에 거리를 활보했지만 다소 긴 공백 때문인지 아무도 쌈디를 알아보지 못해 놀라움을 안겼다.집에 도착한 쌈디는 침대에 누워 너무 좋다라며 감탄사를 연발했다. 하지만 잠은 오지 않았고 결국 식사를 먼저 하기로 결심했다. 배달음식을 고르는데도 한참이 걸린 쌈디는 드디어 제대로 된 식사를 하게 됐다. 이때 로꼬가 갑자기 등장했다. 알고보니 이곳은 로꼬의 집이었던 것. 쌈디는 계약기간이 끝난 집과 새로 입주할 집 사이에 시간이 다소 차이가 있었다며 로꼬의 집에서 당분간 신세를 진다고 설명했다. 로꼬는 최근 ‘무욕’ 상태라는 쌈디의 말에 어두워진 인상을 걱정했다. 앨범 발매를 앞두고 쌈디는 SNS 라이브 방송을 실행했다. 드디어 음원사이트에 노래가 등장했지만 오히려 당사자인 쌈디는 “내 앨범이 나왔구나”라며 덤덤해하는 모습을 보였다. 좋은 반응에도 쌈디는 현실을 실감하지 못하는 모습이었다. 하지만 자축파티는 있었다. 오랜 기간이 걸렸던 앨범이니만큼 세상에 공개한 것을 축하하고 싶어서였다. 프로듀서 겸 가수인 그레이에게 전화한 쌈디는 “외국에선 클럽에서 샴페인 터트리고 럭셔리하게 앨범파티한다”라며 초대했다. 그러나 쌈디가 파티 장소로 선택한 곳은 동네 수제돈까스 집.클럽일 줄 알고 잔뜩 꾸미고 나온 그레이는 당황한 기색을 드러냈다. 여자 연예인이라도 올 줄 알았다는 그레이의 말에 쌈디는 “내가 아는 여자 연예인이 어딨냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 깊어지던 대화에 쌈디는 이번 앨범의 곡 하나하나를 작업할 때마다 울었다고 털어놨다. 이어 “가사가 슬퍼서 운 건 아니고 음악이 재미가 없더라”고 속상해 했다. 음악을 그만두고 싶을 때도 있었지만 쌈디는 믿어준 많은 사람들이 있기에 다시 즐거움을 찾아 음악을 하게 됐다고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 쌈디가 여전한 입담을 선보였다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 무지개 라이브를 통해 싱글라이프를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 쌈디는 래퍼답게 화려한 일상을 즐길 것이라는 예상과 달리 짠내가 풍기는 반전일상을 전했다.앨범작업에만 몰두해온 쌈디는 체력이 방전된 상황이었다. 쌈디의 리즈시절인 '뜨거운 형제들' 당시 비주얼과는 다른 느낌을 자랑했다. 살이 너무 많이 빠진 터라 안타까움을 자아냈다. 
그래도 예능감은 여전히 좋았다. 스튜디오에서 야동과 관련해 고갯짓만으로 남자멤버들을 당혹케 하고 그레이를 만나 거침없는 입담을 뽐내며 웃음을 선사했다.쌈디는 오랜만의 예능 출연임에도 긴장한 기색이 없었다. 기안84, 전현무, 박나래 등 멤버들 사이에서 잘 섞이고 있었다. 쌈디는 전현무가 무지개 모임 2대 회장인 것을 언급하며 새로운 회장에 대한 의견을 내놓기도 했다.쌈디는 전현무의 집에서 펼쳐진 축구 응원에도 함께하며 멤버들과 자연스럽게 어울렸다. 방송 직후 공개된 예고편에서는 쌈디가 3대 회장 자리에도 관심을 보이며 기대감을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 쌈디가 죽지 않은 예능감을 과시했다.22일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 쌈디가 출연해 오랜만의 근황을 공개했다.과거 예능프로그램에서 구수한 사투리와 맛깔나는 입담으로 사랑받은 쌈디. 오랜 공백기 끝에 등장한 쌈디는 몰라보게 야윈 얼굴로 눈길을 끌었다.쌈디는 "살이 62kg에서 57kg까지 빠졌다. 앨범 작업 기간 음악에만 집중했다. 식욕도 없고 물욕도 없고 수면욕도 없다. 심지어는 성욕도 없다"고 털어놨다.능글맞은 19금 개그로 시청자를 웃겼던 쌈디는 "3개월째 야동을 안 보고 있다. 일부러 멀리하고 있다. 무욕 상태다"라는 진지한 고백을 해 폭소를 자아냈다.그런 쌈디에게 로꼬는 "그걸(야동) 안 보면 건강해지고 인상도 좋아진다. 그런데 왜 안색이 안 좋냐"라고 물었다. 쌈디는 "나는 자극적인 걸 많이 봐야 건강해지는 것 같다"고 답했다.쌈디의 일상은 충격 그 자체였다. 앨범 작업 기간 동안 작업실에서 먹고, 자고, 운동까지 하고 있다는 쌈디는 윌슨 인형을 끌어안고 소파에 시체처럼 한참 누워있더니 잠시 일어나 몸을 움직인 후 다시 누웠다.이를 본 무지개 회원들은 "제발 좀 일어나서 밖에 나가라. 왜 앨범이 오래 걸렸는지 알겠다. 나 잠깐 밖에 나갔다 와도 되냐"라며 답답해했다. 
힘겹게(?) 몸을 일으킨 쌈디는 집으로 향했다. 결정장애가 있다고 밝힌 그는 30분 동안 낙지 소면과 오징어 볶음 사이에서 고민했다. 장고 끝에 낙지 소면을 택한 쌈디는 식욕이 없다는 말이 무색하게 "쭉쭉들어간다"라며 폭풍흡입했다.여기서 또 한 번의 반전. 쌈디의 집은 사실 로꼬의 집이었다. 쌈디는 "5월 30일이 전에 살던 집 계약 만료일이었다. 새로 계약한 집이 6월 18일 입주여서 붕 떴다. 제일 가까운 곳이 로꼬집이다"고 밝혔다.쌈디는 제작진과 인터뷰에서 "외로웠다. 사람이 그리워서 외롭다기보다 인생이 점점 외로워지더라. 사랑을 하고 있어도 외롭지 않나. '나혼자산다'를 보며 여름 나래 학교, LA여행이 부럽더라. 나는 좋은 시간을 다 놓쳐버린 것 같다"고 진심어린 속내를 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 쌈디 방송 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
쌈디의 게으른 모습에 기안84가 놀랐다. MBC 방송 캡처쌈디의 게으른 모습에 기안84가 놀랐다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디와 기안84가 비슷한 생활 패턴을 보였다. 이날 앨범 준비를 위해 작업실에서 숙식을 하던 쌈디는 휴식 시간에 야인시대를 챙겨보며 "야인시대가 '인생 드라마'다. 전편을 다 챙겨 보고 다시 또 본다"고 했다.이에 장편 드라마 '태조왕건'의 팬인 기안84를 떠올리게 했다. 기안84는 "다시 봐도 못 본 장면이 있다"며 쌈디를 공감했다. 작업실에서 내내 누워서 기침을 하던 쌈디는 로꼬의 집에 와서도 소파에 바로 누웠다. 이를 본 전현무는 "또 누웠어"라고 경악했고, 이시언은 "그렇게 귀찮은데 왜 사냐"고 물었다. 이시언의 질문에 쌈디는 "태어났으니까 사는 거죠"라며 기안84에게 공감하는지 물었고, 기안84는 "내가 동네 진돗개도 아니고"라며 동의하지 않았다. 식욕, 수면욕, 물욕을 잃으면서 앨범 준비에 매진했던 쌈디는 결국 앨범을 발매했다. 쌈디는 인터뷰에서 힘들었던 과정을 털어놓으며 "쉬고 싶다는 생각을 했다. 그렇지만 기다리는 팬들을 생각했다. 재밌게 음악 하면서 살고 싶다"라는 소감을 전했다. 이를 들은 기안84는 "나도 패션왕 1년 쉬었는데 오히려 기분이 별로 안 좋더라"며 "열심히 하라"고 쌈디를 응원했다. 기안84는 이어 쌈디에게 "나도 좀 게으른데 넌 더 하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡쳐[서울경제] 이시언이 쌈디에게 돌직구를 날렸다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 3년 만에 컴백한 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 작업실에서 먹고 자는 모습을 보여줬다. 어설프게 운동하고 만족하기도. ‘나혼자산다’ 공식 인형인 윌슨에게 안마의자를 켜주며 혼잣말 하는 모습을 보여줬다..이에 이시언은 “초면에 이런 말 뭐하지만 생활 하는 걸 보니 조금 돌아이 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다./김은유기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다. 어제(22일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다. 특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다. 한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다. 더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다. 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다. 앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다. 이렇듯 어제(22일)도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다. 한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.어제(22일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 
광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.  한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 어제(22일)도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다.한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 쌈디와 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 어제(22일)도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.어제(22일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.  한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 어제(22일)도 '나 혼자 산다'는 오로지 '나 혼자 산다'에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다.방송 직후 시청자들은 "쌈디 고정 아니면 반 고정이라도 됐으면 좋겠다. 오늘 잘 어울리더라", "'나 혼자 산다'가 꼭 혼자서도 즐겁게 잘 사는 사람들만 보여주는 프로그램은 아니라고 생각한다. 많은 분들이 앓고 있는 마음의 문제를 쌈디의 모습을 통해 연대를 느끼며 한 발짝씩 밖으로 나가는 계기가 되길 바란다", "음악이 재미없어져서 8번 울었다는 말 너무 공감돼서 슬펐다. 요즘 하루하루가 무의미하고 우울한데 쌈디가 딱 내 모습 같았다"는 반응을 보였다. 한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다. 특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   
  한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다.  자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다. 
 더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다. 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.       앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.  
‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다. 방송 직후 시청자들은 “쌈디 고정 아니면 반 고정이라도 됐으면 좋겠다. 오늘 잘 어울리더라”, “‘나 혼자 산다’가 꼭 혼자서도 즐겁게 잘 사는 사람들만 보여주는 프로그램은 아니라고 생각한다. 많은 분들이 앓고 있는 마음의 문제를 쌈디의 모습을 통해 연대를 느끼며 한 발짝씩 밖으로 나가는 계기가 되길 바란다”, “음악이 재미없어져서 8번 울었다는 말 너무 공감돼서 슬펐다. 요즘 하루하루가 무의미하고 우울한데 쌈디가 딱 내 모습 같았다”는 반응을 보였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 10.2%, 2부 10.3%(닐슨 코리아 제공, 전국 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 조화를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다.또 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 쌈디 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다. 특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다. 한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다. 더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다. 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다. 앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다. 이렇듯 이날도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다. 한편 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다. 특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.    한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다.  자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다. 더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다. 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.       앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다. 이렇듯 어제(22일)도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다.  한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.어제(22일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.또 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 1위를 기록했다.23일 닐슨 코리아 집계결과에 따르면 '나 혼자 산다'는 지난 22일 전국기준 1부 10.2%, 10.3%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 쌈디의 '짠내나는' 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 '꿀케미'를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 웃음을 줬다. 개성있는 응원 복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원하는 모습을 보였다. 더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 래퍼 쌈디가 짠내나는 일상을 공개해 시청자들의 웃음을 자아냈다.쌈디는 22일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 쌈디가 출연해 근황을 공개했다. 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 쌈디는 헬쓱한 모습이었다.쌈디는 "몸무게가 62kg에서 57kg까지 빠졌다. 앨범 작업 기간 음악에만 집중했다. 식욕도 없고 물욕도 없고 수면욕도 없다. 심지어는 성욕도 없다"고 털어놨다.진지한 표정으로 "3개월째 야동을 안 보고 있다. 일부러 멀리하고 있다. 무욕 상태다"라고 말해 웃음을 자아냈다.쌈디의 일상은 다소 측은했다. 앨범 작업을 위해 작업실에서 먹고, 자고, 운동까지 하고 있었다. 윌슨 인형을 끌어안고 소파에 시체처럼 한참 누워있다가 잠시 일어나 몸을 움직인 후 다시 눕는 패턴이었다.무지개 회원들은 이 모습을 보며 "제발 좀 일어나서 밖에 나가라. 왜 앨범이 오래 걸렸는지 알겠다. 나 잠깐 밖에 나갔다 와도 되냐"라며 안타까워 했다.
래퍼 사이먼 도미닉(이하 쌈디)이 새 앨범 작업 비화를 전했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 쌈디의 일상이 방송 최초로 공개됐다. 이날은 쌈디의 새 앨범이 발매된 날이었다.쌈디는 6개월 동안 모든 힘을 앨범에만 쏟았다. 체력이 바닥나 “식욕, 물욕, 심지어 성욕까지 없어졌다”고 말할 정도였다. 
MBC 제공이날 방송에서 쌈디는 앨범이 나온 기념으로 친구들과 함께 ‘파티’를 열었다. 그는 “외국에서는 앨범이 나오면 파티를 한다”며 시청자의 기대를 높였지만, 현실은 신나는 클럽이 아닌 동네 수제돈가스집이었다. 화려한 복장으로 나타난 그레이는 민망해하며 ‘옷을 갈아입고 싶다’고 말해 시청자의 웃음을 샀다.친구들과 대화를 나누던 쌈디는 이번 앨범 준비 과정에서 “곡 당 다 울었다”고 고백했다. 그는 “가사가 슬퍼서 운게 아니라 음악이 재미가 없었다”라고 고백했다.쌈디는 “재미, 열정 다 잃어버린 상태로 살았다”며 “그만두고 싶다는 생각을 최근 2~3년간 했다”고 털어놨다. 그는 “그래도 기다려 주신 분들, 믿어주신 분들도 있었으니까. 즐거움을 다시 찾고 싶다. 재밌게 음악하고 싶다”라는 속내를 밝혔다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.어제(22일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계 방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다.자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 22일도 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다.방송 직후 시청자들은 "쌈디 고정 아니면 반 고정이라도 됐으면 좋겠다. 오늘 잘 어울리더라", "‘나 혼자 산다’가 꼭 혼자서도 즐겁게 잘 사는 사람들만 보여주는 프로그램은 아니라고 생각한다. 많은 분들이 앓고 있는 마음의 문제를 쌈디의 모습을 통해 연대를 느끼며 한 발짝씩 밖으로 나가는 계기가 되길 바란다", "음악이 재미없어져서 8번 울었다는 말 너무 공감돼서 슬펐다. 요즘 하루하루가 무의미하고 우울한데 쌈디가 딱 내 모습 같았다" 등 반응을 보였다. 한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC예능프로그램 '나혼자 산다'와 SBS '정글의법칙'이 금요일밤 최강 예능의 자리를 지켰다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC '나혼자 산다'는 1부 10.2%, 2부 10.3%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이날 방송된 SBS '정글의 법칙 in 멕시코'는 7.5%, 11.8%를 각각 나타냈다.오후 10시부터 시작하는 '정글의 법칙' 2부 시청률은 이날 방송된 프로그램 중 가장 높았으며, '나혼자 산다'는 1부와 2부 균등하게 10%대의 안정적인 시청률을 나타낸 것이다.이날 MBC '선을 넘는 녀석들'은 5.6%를 기록했고, KBS 2TV '거기가 어딘데??'는 각각 4.5%, 4.0%를 나타냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.  
나 혼자 산다 시청률 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.  더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.또한 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처    '나 혼자 산다'가 래퍼 쌈디의 애절한 하루를 담으며 동시간대 1위를 수성했다.    23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송한 MBC '예능 프로그램 나 혼자 산다'는 수도권 기준 11.4%, 11.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분보다 1.6% 포인트, 1.5%포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위를 수성했다. 또한 2049 시청률은 6.9%, 7.6%를 기록하며 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.     이날 방송에서는 쌈디의 앨범 발매 준비 과정이 담겼다. 쌈디는 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.    그런가 하면 쌈디의 현실적인 고민과 우려가 담겨 많은 시청자들의 공감대를 자극했다. 이에 시청자들은 쌈디의 반 고정을 요청하며 또 한 번 쌈디의 하루를 보고 싶다는 의견이 쏟아져나오고 있다.    /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 쌈디의 짠내 나는 일상과 무지개 회원들의 유쾌한 월드컵 응원전을 담아내며 시선을 사로잡았다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다. 
전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다. 한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루도 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며, 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보였다.앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 또 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기로 시선을 끌었다. 이렇듯 이날 방송은 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’가 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.23일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 전국가구 기준 시청률 10.2%, 10.3%를 각각 기록했다. 이는 지난 15일 방송 분 9.6%에 비해 소폭 상승한 수치이며, 동 시간대 방송 시청률 1위 기록.이날 방송에서는 쌈디는 앨범 발매를 앞두고 2년 만에 예능에 출연해 일상을 공개했다. 쌈디는 '뜨거운 형제들'로 인기를 끌던 시절의 비주얼과 달리 세월을 정통으로 맞은 모습으로 나타났다.이어 무지개회원들이 2018 러시아 월드컵 한국 경기를 함께 응원하는 멤버들의 모습이 그려졌다.한편 이날 동 시간대 방송한 KBS2 예능프로그램 '거기가 어딘데??'는 지난주에 비해 1%P 상승한 4.5%를 기록했다. SBS 예능프로그램 '백종원의 골목식당'은 2018 러시아 월드컵 나이지리아와 아이슬란드 경계 중계로 결방됐다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
쌈디가 음원과 모든 욕구를 맞바꾼 일상을 공개했다. 22일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 2년만에 음원과 함께 컴백한 쌈디가 출연했다. 쌈디는 술병 가득한 진열대와 기침소리로 영상이 시작됐다. 쌈디는 무척이나 피곤한 얼굴로 아침을 맞이했다. 앨범 고민 때문에 불면증을 겪고 있다는 쌈디였다. 쌈디는 "식욕,물욕, 심지어 성욕까지 없어졌다. 6개월간 앨범 준비만 했다"고 말하며 "원래 62kg이다가 지금 57kg이다"라고 체중까지 줄었다고 밝혔다."외롭냐"는 질문에 쌈디는 "남들 어떻게 지내나 TV를 본다, 무지개 멤버들 여행하는 모습 봤다 부럽더라"면서 "인생 자체가 외로워진다. 사랑하고 있어도 외롭지 않냐"고 했다. 작업실에서 나온 쌈디는 많은 인파 속에서 고독한 모습으로 걸어갔다. 아무도 쌈디를 알아보지 못 하자 '나혼자산다' 멤버들은 "공백이 너무 긴거냐. 왜 아무도 못 알아보냐"고 물었고 쌈디는 민망한 표정을 지었다. 집에 도착한 쌈디는 곧바로 소파에 누웠다. 불명증 때문에 잠이 부족해 누울 곳만 보이면 잠을 자려고 했지만 결국 잠을 자진 못 했다. 음식을 해먹을 의지도 없었다. 결국 배달 음식을 시켰다. 하지만 결정장애로 음식을 선뜻 선택하지 못 했다. 쌈디는 "(음식을 시키는데) 보통 한 시간 걸린다"고 말했다. 아무런 의욕 없이 하루를 보내고 있는 쌈디에게 손님(?)이 찾아왔다. 로꼬가 방문했다. 쌈디는 "집이 내 집 같다"고 말했다. 알고보니 쌈디 집이 아니라 로꼬 집에 쌈디가 먼저 들어왔던 것. 쌈디는 "전에 살던집 계약 만료해 이사 나와야했다, 새로 계약한 집이 6월 중순 이사다"면서 로꼬 집에서 생활하게 된 이유를 설명했다. 이어 쌈디는 로꼬에게 고민 상담을 했다. 자극적인 것을 차단하는 것을 추천한 로꼬에게 쌈디는  "야동을 안 본다는 것"이라 말했다. 그러면서 "3개월 정도 무욕이다, 난 그런 자극적인걸 봐야 건강해진다, 너무 나 답지 않다"고 덧붙였다. 2년 간의 공백 후 음원을 공개한 쌈디는 동료 그레이에게 속내를 전하기도 했다. 쌈디는 "곡 당 다 울었다"면서 "가사가 슬퍼서 운 건 아니고 음악이 재미가 없더라"고 전했다. 그러면서 음악을 그만두고 싶다는 생각을 하며 쉬고 싶었으나 기다려준 팬들이 있기에 다시 재밌게 음악을 하며 살고 싶다고 말했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]쌈디가 무욕의 절정인 일상을 공개했지만 음악을 향한 열정만큼은 지치지 않는 모습으로 공감을 자아냈다.지난 22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 쌈디의 일상이 최초 공개됐다. 1년간 이어진 제작진의 러브콜에 "앨범이 나오는 날 찍겠다"는 약속을 지키기 위해 출연한 쌈디. 쌈디의 일상은 어두운 작업실에서 눈을 뜨는 것에서 시작됐다. 끊임없는 기침에 무지개 회원들은 그의 건강을 염려하기 시작했다. 새 앨범을 준비하기 위해 몇 달 동안 작업실에서 지내온 쌈디는 "스트레스를 받으니 불면증이 생겼다"며 "앨범 작업만 하다보니까 식욕도 없고 수면욕도 없고 물욕도 없다. 심지어 성욕까지 없어졌다"고 깜짝 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 현재 몸무게가 57kg이라는 쌈디는 일어날 욕구조차 없이 누워서 기침만 했다. 이시언은 이런 쌈디의 모습을 보고 "일어나는 데에만 20분 걸리겠다"고 해 웃음을 자아냈다.겨우 일어난 쌈디는 불면증을 극복한다며 브라질 너트 두 알로 아침을 대신했다. 이후 갑자기 스트레칭을 한다며 가벼운 운동을 시작한 그는 10초 남짓 스트레칭을 하더니 가쁜 숨을 토해내 안타까움을 자아냈다.턱걸이도 시도했지만 단 한개를 한 뒤 스스로에게 "느낌 살리면 됐다. 무리하지 말라"며 만족해했다. 이후 드라마를 보던 중 다시 턱걸이를 하러 가 턱치기를 넘어선 입술치기로 3개를 성공한 뒤 "진짜 끝"이라며 홀가분해했다.작업실을 나선 쌈디는 집으로 향했다. 배가 고파진 쌈디는 배달음식을 시켜먹기 위해 메뉴판을 보기 시작했다. 하지만 선택장애로 낙지볶음 소면과 오징어볶음 소면 중 결정을 내리지 못했다. 낙지와 오징어의 사진과 효능까지 찾아보는 모습에 무지개 회원들은 혀를 내둘렀다. "이미 소화까지 다 시켰을 시간"이라고 답답해했다. 오랜 고민 끝에 낙지볶음 소면을 주문한 그는 음식이 도착하자마자 걸신들린 듯 먹기 시작했다. 이에 무지개 회원들은 "아까 식욕 없다고 하지 않았냐"며 쌈디의 언행불일치에 웃음지었다.밥을 다 먹은 뒤 쉬고 있는 쌈디의 집에 로꼬가 찾아왔다. 알고 보니 이 집은 로꼬의 집이었다. 이사할 집에 입주 기간이 남아있어 로꼬의 집에서 신세를 지던 것. 로꼬는 현재 무욕 상태라는 쌈디의 말에 "자극적인 것을 차단하라"고 조언했고 VCR을 보던 쌈디는 "야동을 보지 말라는 것이다"라고 쿨하게 고백해 놀라움을 자아내기도 했다.쌈디는 이날 방송에서 허약함 그 자체였다. 일어나서 운동을 할 욕구조차 없고 금방 힘들어하는 모습은 안타까움을 자아냈다. 하지만 꾸며지지 않은 진짜 쌈디의 일상이었기에 누구보다 친근했고 진실됐다.무욕상태인 쌈디였지만 그에게 음악은 그를 다시 일어날 수 있게 한 힘이었다. 쌈디가 그렇게 무욕상태가 된 것도 새 음원 준비에 모든 열정을 쏟았기 때문인 것. 쌈디는 친구들과 만난 자리에서 "지난 2~3년간 음악을 그만두고 싶을 때가 있었다. 그래도 기다려준 사람들이 있었기에 음악을 다시 할 수 있었다"고 털어놓기도 했다.많은 팬들은 쌈디의 노래를 기다려왔고 그의 음악에 환호를 보내고 있다. 쌈디 역시 이 응원에 힘입어 음악에 몰두할 수 있었던 것. '나혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 공개한 쌈디에게 솔직하고 친근했다는 반응들이 줄을 잇고 있다. 비록 과거만큼 욕구가 넘쳤던 일상은 아니었지만 그렇기에 더욱 공감가고 짠한 진짜 '나혼자' 사는 사람들의 일상 그 자체였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 쌈디 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.23일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영, 임 찬)가 10.3%(전국가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 15일 방송분이 기록한 9.6%의 시청률보다 0.7%보다 상승한 수치다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 쌈디. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]쌈디의 게으른 모습에 기안84도 혀를 내둘렀다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 앨범 발매를 앞둔 쌈디의 일상이 공개됐다.이날 앨범 준비를 위해 작업실에서 숙식을 하던 쌈디는 휴식 시간에 야인시대를 챙겨보며 "야인시대가 '인생 드라마'다. 전편을 다 챙겨 보고 다시 또 본다"고 말했다.이는 드라마 '태조왕건'의 팬인 기안84를 떠올리게 했다. 기안84는 웹툰 마감을 앞둔 상황에도 ‘태도왕건’을 본 적이 있다. 기안84는 “다시 봐도 못 본 장면이 있다”며 쌈디를 공감했다.이어 작업실에서 내내 누워서 기침을 하던 쌈디는 로꼬의 집에 와서도 소파에 바로 누웠다. 이를 본 전현무는 "또 누웠다"라며 놀랐고, 이시언은 "그렇게 귀찮은데 왜 사냐"고 물었다. 이시언의 질문에 쌈디는 "태어났으니까 사는 거죠"라며 기안84에게 공감하는지 물었고, 기안84는 "내가 동네 진돗개도 아니고"라며 동의하지 않았다. 쌈디는 인터뷰에서 힘들었던 과정을 털어놓으며 "쉬고 싶다는 생각을 했다. 그렇지만 기다리는 팬들을 생각했다. 재밌게 음악 하면서 살고 싶다"라고 고백했다. 이를 들은 기안84는 "나도 패션왕 1년 쉬었는데 오히려 기분이 별로 안 좋더라. 열심히 하라"고 쌈디를 응원하면서도 "나도 좀 게으른데 넌 더 하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 쌈디는 지난 18일 새 정규앨범 ‘다크룸 : 룸메이츠 온리(DARKROOM : roommates only)’를 발매하고 오랜만에 컴백했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
쌈디와 사람 냄새나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다. 
지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.  한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구 중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.방송을 본 시청자들은 “쌈디 머리에 너무 웃어서 배 아파”, “쌈디 고정이었으면 좋겠다”, “쌈디가 진짜 나 혼자 산다였다”, “축구볼 때 현실 친구들 보는 줄” 등의 반응을 보였다.한편, 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 쌈디‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.또한 작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'나 혼자 산다'가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 모습을 담아내며 시청자들을 사로잡았다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 10.2%(닐슨코리아 전국 기준, 이하 동일), 2부 10.3%의 시청률을 기록하며 동시간대 예능프로그램 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들을 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 쌈디 및 무지개 회원들의 에피소드가 웃음을 자아냈다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳤다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 유발했다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었다. 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 결정을 내리지 못하다가 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 '먹방'을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게서는 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에서 지인들과 삶에 대한 진솔한 이야기를 나누며 공감을 전했다. 출연자들의 다채로운 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 전현무가 옷차림으로 지적을 받았다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서는 전현무의 옷이 멤버들 사이 주목을 받았다.이날 전현무는 V넥으로 깊게 파인 셔츠를 입었고, 이를 본 박나래는 "매생이(가슴 털) 조심해달라. 가두리 양식을 해달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "매생이를 조심하면 배꼽이 보인다"고 했고, 박나래는 "양날의 검"이라고 말해 또 한 번 웃음을 더했다.특히 남자친구 전현무의 옷차림에 대해 한혜진은 "양심도 없다"는 반응을 보였고, 전현무는 "모델 남자친구로 살기 쉽지 않다"고 말을 받아쳤다.두 사람의 대화를 들은 이시언은 "아. 맞다. 달심(한혜진) 모델이었지"라고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아내며 안방극장을 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 10.3%(닐슨 코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 0.7%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다.이날 방송에선 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다. 한껏 경기에 집중한 가운데 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 회원들의 질타가 이어졌다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다. 앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
‘나혼자산다’ 쌈디 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 일상을 공개했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미를 조명하며 불타는 금요일을 선사했다.특히 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 에피소드가 시트콤보다 더 빵빵 터뜨렸다. 개성 있는 응원복장과 페이스페인팅, 맛있는 음식으로 분위기를 고조시킨 이들은 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못했다.   한껏 경기에 집중한 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 그 순간 TV의 인공지능 기능이 실행됐고 모두가 한 마음으로 간절히 MBC를 외쳐 폭소를 유발했다. 그러나 이후 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어가면서 웃음을 더했다. 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스를 가진 박나래의 액션도 눈길을 끌었다. 중요한 순간에서 눈을 감고 페이스페인팅으로 그린 눈도 가리던 그녀는 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원해 흥미를 배가했다.더불어 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루가 화제가 됐다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 집은 사실 로꼬의 집이라는 반전이 숨겨져 있었으며 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못해 시선을 끌었다. 또한 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입, 제대로 된 먹방을 선보여 시청자들을 야식의 세계로 입문하게 만들었다.      앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다. 무엇보다 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에선 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.이렇듯 이날 ‘나 혼자 산다’는 오로지 ‘나 혼자 산다’에서만 볼 수 있는 무지개 멤버들의 다이내믹한 이야기와 쌈디의 리얼한 일상을 그리며 출연자들의 매력을 부각시켰다. 무엇보다 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디를 보며 공감하는 시청자들이 많았고 자주 보고 싶다는 의견이 잇따르고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 전현무의 실수에 분노하는 모습을 보였다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 쌈디 편 녹화를 마친 후 2018 러시아월드컵 한국 경기를 함께 모여보는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.멤버들은 녹화가 끝나고 전현무의 집에서 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 잔뜩 사왔다. 이날 함께 녹화한 쌈디도 핫도그를 들고 전현무 집을 찾아 함께 했다. 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 열을 올려 응원했다.TV 앞에 모여 한창 응원을 하고 있는 가운데, 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV를 껐다. 중요한 순간에 꺼진 TV에 멤버들은 소리치며 그를 원망했다.전현무는 당황해 TV를 켰으나 리모콘을 잘못 만져 음성 인식으로 넘어갔다. 이에 멤버들은 “MBC” “11번” “축구 틀어줘”를 다급하게 외쳤으나 TV는 이를 인식하지 못하고 시간은 지연됐다. 
겨우 축구 화면으로 넘어왔고 스코어에는 변함이 없었다. 전현무의 여자친구인 한혜진은 “아, 헤어질 뻔 했어”라며 분노를 삭여 웃음을 자아냈다. 전현무는 “내 인생이 같이 꺼지는 줄 알았다”며 멤버들에게 미안해 했다.그러나 이후 전현무는 또 리모콘을 잘못 눌러 속옷 홈쇼핑으로 채널을 돌려 또 한 번 원성을 샀다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 쌈디(사이먼 도미닉)의 일상이 '나 혼자 산다'를 통해 공개됐다. 과거 예능에서 맹활약했던 쌈디의 엉뚱한 매력이 다시금 브라운관에 비춰지며 시청자들에게 웃음을 선사했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 전파를 탔다.쌈디는 앨범 발매를 앞두고 2년 만에 예능에 출연한 상황이었다. 쌈디는 과거 MBC 예능 '뜨거운 형제들'에 출연해 솔직한 입담과 능청스러운 매력으로 시청자의 많은 사랑을 받은 바 있다.오랜만에 만나본 현재의 쌈디는 다소 지쳐 있는 모습이었다. 쌈디는 "앨범작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결하며 지내고 있다. 6개월가량 앨범에만 집중하다보니 몸 상태가 많이 안 좋다"고 현재의 상황을 전했다.스튜디오에서도 부쩍 살이 빠진 얼굴로 한혜진, 박나래 등 '나혼자 산다' 패밀리의 걱정을 산 쌈디는 제작진과의 인터뷰에서 "작업실에서 지내고 있다. 앨범작업만 하다 보니까 식욕, 수면욕, 물욕이 없어지더라"고 말했다.또 "심지어 성욕까지 없어지더라"라고 폭탄 고백해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 진지한 얼굴로 "그렇게 힘드세요?"라고 물어봤다.쌈디는 웃음을 터트리며 "6개월 정도를 앨범에만 매진해 왔기 때문에. 62kg 나가다가 지금은 57kg 나간다"고 전했다.하지만 이내 쌈디는 수많은 고민 끝 식사 메뉴로 결정한 낙지볶음 소면을 먹으며 남다른 먹성을 자랑하는 반전 모습으로 폭소를 안겼다.또 쌈디는 이번 컴백을 준비하며 자신을 도와준 지인들과 기념파티를 열었다. 후배 그레이, 프로듀서와 디자이너들이 쌈디를 위해 모였다."제작진이 1년 동안 러브콜을 보내셨다. 앨범 나오면 나가겠다고 하다가 앨범 나오는 날 찍겠다고 했다"고 출연 계기를 전했었던 쌈디는 "열정을 잃어버린 상태로 살았다. 그만 두고 싶다는 생각을 많이 했다. 그래도 저를 기다려주는 팬들, 믿어주는 사람들이 있으니까. 재밌게 음악 하며 살고 싶다"는 바람을 전하며 재미와 반가움을 함께 선사했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
’나 혼자 산다’ 쌈디가 독특한 일상을 공개했다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 쌈디가 독특한 일상으로 시선을 강탈했다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브에는 래퍼 쌈디가 등장했다.이날 쌈디는 무기력한 모습을 보이면서도 특이한 생활 패턴으로 눈길을 모았다. 쌈디는 뮤지션으로서 오랜 시간 앨범 작업에 몰두했다. 불면증에 식욕도 없다던 쌈디는 낙지볶음 소면을 야무지게 흡입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 작업실에 있던 쌈디는 집에 씻으러 간다며 어디론가 향했지만 이 곳은 로꼬의 집이라는 사실이 공개돼 놀라움을 안겼다. 쌈디의 일상에 ‘나 혼자 산다’ 시청자들은 긍정적인 반응을 보였다. 반고정이라도 하자는 의견도 나온다. 이렇듯 일부 시청자들이 쌈디의 재출연을 요구하고 있다.쌈디가 또 한번 ‘나 혼자 산다’에 출연할지 주목된다. 앞서 걸그룹 마마무의 화사는 ‘나 혼자 산다’에 출연 후 화제를 불러일으키며 재출연을 확정했다. 화사는 ‘곱창 언니’라는 애칭까지 얻었다. 쌈디도 화사처럼 ‘나 혼자 산다’에 다시 얼굴을 비출 수 있을지 이목이 쏠린다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 같이 봐야 더욱 재밌는 '월드컵 집관'의 정석을 '나 혼자 산다'가 보여줬다. 지난 22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 '2018 러시아 월드컵' 한국 대 스웨덴 전을 함께 관전하는 무지개 회원과 래퍼 쌈디의 모습이 전파를 탔다.이날 각자의 스케줄을 마무리한 멤버들은 하나둘 회장 전현무의 집에서 모였다. 이들 모두 국가대표팀을 응원하기 위해 '붉은 악마'를 상징하는 빨간색 티셔츠를 입은 채 등장했고, 그중에서도 박나래는 날개 분장까지 해 웃음을 자아냈다.웹툰 작가 기안84의 활약으로 독특한 페이스 페인팅까지 완료한 채 월드컵을 중계를 지켜보게 된 무지개 회원들과 쌈디. 이들 앞에 놓여진 상엔 한혜진이 만들어온 맛있는 요리를 비롯해 다양한 음식과 음료가 한껏 차려진 상태였다. 
무지개 회원들과 쌈디는 월드컵 경기 진행 상태에 따라 함께 기뻐하고 탄식하며 러시아어(?) 욕까지 날렸고, 그럼에도 다 함께 "대한민국"을 응원하며 행복한 시간을 보냈다. '직관'(직접 관람) 부럽지 않은 '집관'(집에서 관람)의 정석이었다.그 와중에 전현무는 경기 도중 리모컨을 잘못 눌려 멤버들의 원성을 사기도 했다. 우여곡절 끝에 텔레비전을 켜는데 성공한 전현무는 안도의 한숨을 내쉬었고, 현재 그와 공개 열애 중인 한혜진은 "헤어질 뻔했어"라고 말해 폭소를 유발했다.비록 이날 경기에서 한국이 스웨덴에게 패하긴 했지만 함께 하기에 즐거운 일상을 제대로 보여준 '나 혼자 산다'. 어느덧 가족 같은 케미스트리를 발휘하고 있는 이들이 오래도록 함께 하길 기대해 본다.한편 이날 방송에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다. 쌈디는 그동안 힘들었던 심경을 토로하며 무욕의 라이프로 싱글족의 공감을 이끌어냈다. 그러나 그는 음악에 대한 여전한 열정으로 감동을 안기기도 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 방송화면 캡처
/사진=MBC[서울경제] 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)가 짠내나는 일상을 공개했다. 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2년 만에 컴백한 쌈디의 싱글라이프가 공개됐다. 오랜만에 방송에 출연한 쌈디는 무척 피곤한 얼굴로 아침을 맞이했다. 쌈디는 “앨범작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결하며 지내고 있다. 6개월가량 앨범에만 집중하다보니 몸 상태가 많이 안 좋다”고 말했다. 그가 밝힌 몸무게 역시 62kg에서 57kg까지 줄었다. 이어 쌈디는 “작업실에서 지내고 있다. 앨범작업만 하다 보니까 식욕, 수면욕, 물욕이 없어지더라”며 “심지어 성욕까지 없어지더라”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 쌈디는 “제작진이 1년 동안 러브콜을 보내셨다. 앨범 나오면 나가겠다고 하다가 앨범 나오는 날 찍겠다고 했다”고 전하며 “열정을 잃어버린 상태로 살았다. 그만 두고 싶다는 생각을 많이 했다. 그래도 저를 기다려주는 팬들, 믿어주는 사람들이 있으니까. 재밌게 음악 하며 살고 싶다”고 바람을 덧붙였다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 쌈디가 신곡 ‘정진철’에 담긴 사연을 공개했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’에서 쌈디가 게스트로 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다. 이날 쌈디는 신곡 ‘정진철’에 대해 “내 삼촌 이름이 정진철이다”며 “어렸을 때 너무 잘해줬던 삼촌이 실종됐다. 지금까지도 만나지 못하고 있다”고 밝혔다. 이어 “삼촌이 듣고 계시면 언젠가 다시 만날 날을 기다리고 있다”고 고백했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 쌈디 그레이‘나혼자산다’ 쌈디가 앨범 발매 파티를 열었다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 2년 만에 새 앨범을 발매하는 쌈디의 일상이 공개됐다.이날 쌈디는 앨범이 발매된 후 지인들과 함께 파티를 하기로 했다. 그는 절친한 뮤지션 그레이를 초대해 파티에 대한 기대를 고조시켰다.그러나 이후 쌈디는 토속적인 배경의 음식점에 앉아 당근을 씹고 있었다. 가장 먼저 장소에 도착한 그레이는 당황하는 모습을 보였다. 여자들이 있는 화려한 파티를 기대한 그는 헤어, 메이크업까지 완벽하게 하고 목걸이 반지 등 액세서리까지 풀 장착한 것.쌈디는 “네가 앨범 낸 것 같다. 눈부시다”고 말했고 그레이는 “벨벳 재킷까지 입었다”며 민망해했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 래퍼 그레이가 쌈디와 함께 한 '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다.그레이는 23일 자신의 인스타그램에 "하아.. 신나고 화려한 파티였다. 기석이 형, 이 착장 킵하고 있을게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 그레이는 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 쌈디 편 출연을 위해 멋을 낸 모습으로 시선을 사로잡는다. 
이날 '무지개 라이브'에 출연한 쌈디는 컴백 기념으로 자신을 도와준 지인들과 기념파티를 열었다.화려한 파티장을 상상하고 풀 장착을 한 채 현장에 모습을 들낸 그레이는 닭똥집 등을 팔고 있는 음식점의 모습에 놀라는 얼굴로 웃음을 선사했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 그레이 인스타그램, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘無 욕구’를 밝힌 쌈디 효과일까, ‘나 혼자 산다’가 시청률 상승을 기록했다.지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6% 포인트, 1.5% 포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위다.이날 방송에선 쌈디의 짠 내  나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 꿀케미가  펼쳐졌다.오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루는 시청자의 눈길을 사로잡았다. 불면증에 식욕저하, 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다. 
작업실에서 지내던 쌈디는 씻기 위해 로꼬의 집을 찾아갔다. 낙지볶음 소면과 오징어볶음 소면  중에서 갈팡질팡하던 그는 결정을 내리지 못하는 모습으로 모두를 웃게 했다. 특히 ‘식욕이 없다’고 밝혔던 쌈디였지만, 낙지볶음소면을 야무지게 흡입하며 먹방을 선사, 안방까지 야식의 세계로 입문케 했다. 특히 앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그에게선 긴장과 설레는 마음이 엿보였다.이와 함께 전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴 경기를 지켜보는 박나래 한혜진 이시언 기안84 쌈디의 모습도 안방에 웃음을 선사했다.‘나 혼자 산다’에서만 만날 수 있는 리얼한 일상, 삶의 무게를 지고 살아가는 쌈디의 하루는 안방에 공감을 선사했다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 웹툰작가 기안84는 가수 쌈디의 게으른 모습을 보며 혀를 내둘렀다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새 앨범 발매를 앞둔 쌈디의 일상이 공개됐다. 특히, 쌈디는 기안84와 비슷한 생활 패턴을 보여 눈길을 끌었다.이날 쌈디는 휴식 시간에 드라마 ‘야인시대’를 챙겨보며 “야인시대가 인생 드라마다. 전편을 다 챙겨 보고 다시 또 본다”고 강조했다. 드라마 ‘태조왕건’의 팬인 기안84는 “다시 봐도 못 본 장면이 있다”며 쌈디가 ‘야인시대’를 보는 모습을 공감했다.이어 쌈디는 본격 눕방을 선보였다. 작업실에서 내내 누워서 기침을 하던 쌈디는 로꼬의 집에 와서도 소파에 바로 누웠다. 이 모습을 보던 전현무는 “또 누웠다”라며 놀라워했고, 이시언은 “그렇게 귀찮은데 왜 사냐”고 덧붙였다.쌈디는 “태어났으니까 사는 거죠”라며 기안84에게 공감을 유도했지만, 기안84는 “내가 동네 진돗개도 아니고”라며 선을 그었다.쌈디는 제작진과의 인터뷰에서 “쉬고 싶다는 생각을 했다. 그렇지만 기다리는 팬들을 생각했다. 재밌게 음악 하면서 살고 싶다”라며 새 앨범 준비의 고충을 토로하기도 했다.이를 들은 기안84는 “나도 패션왕 1년 쉬었는데 오히려 기분이 별로 안 좋더라. 열심히 하라”며 응원하면서도 “나도 좀 게으른데 넌 더 하다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 쌈디는 지난 18일 새 정규앨범 ‘다크룸 : 룸메이츠 온리(DARKROOM : roommates only)’를 발매했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 쌈디의 짠한 일상과 무지개 회원들의 월드컵 응원전/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가 쌈디와 사람냄새 나는 무지개 회원들의 정다운 모습을 담아냈다.지난 22일 방송된 ‘나 혼자 산다’가 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로 동시간대 1위다. 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 쌈디의 짠내나는 일상과 월드컵을 응원하기 위해 모인 무지개 회원들의 모습이 공개됐따.전현무 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 경기를 지켜보는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 개성 있는 응원복장을 입고 페이스페인팅을 했다. 또한 맛있는 음식을 먹으며 분위기를 고조시켰다. 이어 경기가 끝날 때 까지 TV에서 눈을 떼지 못하며 집중했다.이 가운데 회원들을 경악시킨 사건이 발생했다. 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 전원을 꺼 버린 것. 회원들의 질타를 받은 그는 빠르게 축구중계방송을 켜려 했지만 TV의 인공지능 기능이 실행됐다. 이후 또 한 번 리모컨이 잘못 눌려 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어갔다.박나래는 자신이 보면 골이 들어가지 않는 징크스가 있다고 밝히며 중요한 순간마다 눈을 가렸다. 혹여 부정이라도 탈까 자리를 피하기까지 하며 누구보다 대표팀의 승리를 절실히 기원했다.한편 오랜 시간 앨범 작업에만 몰두해 초췌해진 쌈디의 웃픈 하루도 공개됐다. 불면증에 식욕과 체력까지 떨어진 그는 보는 이들의 마음을 짠하게 하면서도 곳곳에서 웃음을 자아냈다.작업실에서 지내던 쌈디가 씻으러 간 곳은 사실 로꼬의 집이었다. 또한 낙지볶음소면과 오징어볶음소면 중에서 갈팡질팡하며 결정을 내리지 못했다. 식욕이 없다던 쌈디는 낙지볶음소면을 야무지게 흡입하며 제대로 된 먹방을 선보이기도 했다.앨범 발매를 앞두고 오랜만에 라이브 방송으로 팬들을 만나게 된 그는 초조한 모습과 동시에 설레는 마음을 드러냈다. 새 앨범 발매 기념으로 그레이와 함께 한 조촐한 파티에서는 지인들과 진솔한 이야기를 나누기도 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’가 시청률 상승세를 보였다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’가 시청률 상승세를 보였다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 10.2%, 10.3%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분 9.6%에 비해 상승한 수치다. 이날 방송에서는 쌈디가 2년 만에 예능에 출연, 리얼 공감 일상을 공개해 주목을 받았다. 한편 KBS2 예능프로그램 '거기가 어딘데??'는 4.5%를 기록, SBS '백종원의 골목식당'은 2018 러시아월드컵 나이지리아 아이슬란드 중계로 결방됐다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이지영 기자] ′나 혼자 산다′ 쌈디, 과거 공장에서 초고속 승진? 아르바이트 일화과거 Mnet ′비틀즈코드′ 18회에서 공장에서 일한 경험담을 털어놨다.쌈디는 이날 방송에서 "예전에 내가 공장을 다녔다. 공장 옷을 입고 다녔는데 창피했다"라고 말을 꺼냈다.그는 "근데 나중에는 일을 너무 잘해서 승진이 됐다. 마무리 일을 담당하면서 컨테이너 작업을 했는데 나중에는 자부심이 생겨서 공장 옷을 입고 다니는게 좋았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다'에서 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 '무욕' 라이프가 공개돼 관심을 끌고 있다. 지난 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2년 만에 컴백한 쌈디의 싱글라이프가 공개됐다.  
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면]무척 피곤한 얼굴로 아침을 맞이한 쌈디는 “앨범작업 때문에 작업실에서 숙식을 해결하며 지내고 있다. 6개월가량 앨범에만 집중하다보니 몸 상태가 많이 안 좋다”고 말했다. 몸무게가 62kg에서 57kg까지 줄었다는 쌈디는 "작업실에서 지내면서 앨범작업만 하다 보니 식욕, 수면욕, 물욕이 없어지더라”며 “심지어 성욕까지 없어지더라”고 고백해 모두를 놀라게 했다.작업실에서 숙식을 해결한다는 쌈디가 바깥으로 나왔다. 곧바로 향한 집은 바로 로꼬의 보금자리. 로꼬의 집에서 밥을 먹고 목욕까지 한 쌈디는 "집이 없다. 5월 30일이 전에 살던 집 계약 만료일이었다. 새로 계약한 집이 6월 18일 입주여서 붕 떴다. 제일 가까운 곳이 로꼬집이다"고 밝혔다.  
[출처=MBC '나 혼자 산다' ]특히 로꼬와 대화하던 중 쌈디는 3개월 째 야동을 끊었다고 털어놨다. 그는 "무욕 상태다. 나는 자극적인걸 많이 봐야 건강해지는 것 같다. 너무 나 답지 않다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 스튜디오도 술렁였다. 쌈디가 이시언과 기안84를 향해 '다들 야동 보지 않느냐'는 눈빛을 보내자 둘은 얼어 붙었다. "보긴 보죠"라며 얼버무리던 둘은 전현무를 향해 "회장님도 보죠?"라며 떠넘겼다. 이에 전현무는 당황하며 "고마해라" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 쌈디는 “제작진이 1년 동안 러브콜을 보내셨다. 앨범 나오면 나가겠다고 하다가 앨범 나오는 날 찍겠다고 했다”며 “열정을 잃어버린 상태로 살았다. 그만 두고 싶다는 생각을 많이 했다. 그래도 저를 기다려주는 팬들, 믿어주는 사람들이 있으니까. 재밌게 음악 하며 살고 싶다”고 덧붙였다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
그레이. 사진|그레이 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]래퍼 그레이가 쌈디와 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연한 소감을 전했다.그레이는 23일 자신의 인스타그램에 “하아...신나고 화려한 파티였다. 쌈디형 이 착장 킵하고 있을게요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그레이는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 쌈디 편 출연 당시 모습이다.이날 그는 쌈디의 앨범 발매 기념 파티 초대에 머리, 옷 풀 세팅을 하고 현장에 나타났다. 하지만 실제 장소는 닭똥집, 해물 떡볶이 등을 팔고 있는 일반 음식점이라 현장과 스튜디오의 폭소를 자아냈다.이에 누리꾼들은 “아 그레이 어제 너무 웃겼어”, “그 와중에 잘 생겼음ㅋㅋ”, “목걸이 계속 시선강탈” 등의 반응을 보였다.한편 쌈디는 지난 18일 새 정규앨범 ‘다크룸 : 룸메이츠 온리(DARKROOM : roommates only)’를 발매하고 오랜만에 컴백했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
래퍼 그레이가 동료 사이먼 도미닉(이하 쌈디)에게 낚인(?) 소감을 전했다. 
그레이 인스타그램그레이는 23일 자신의 인스타그램에 “하아... 신나고 화려한 파티였다”며 “기석이형 이 착장 킵하고 있을게요”라는 글을 남겼다. 
MBC 화면 캡처전날 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 쌈디가 새 앨범이 나온 기념으로 파티를 여는 모습이 그려졌다. 그는 “외국에서는 앨범이 나오면 파티를 한다”며 시청자의 기대를 높였지만, 현실은 신나는 클럽이 아닌 동네 수제돈가스집이었다. 화려한 복장으로 나타난 그레이는 “여기가 맞냐”며 당황한 모습을 보였다. 그는 헤어, 메이크업은 물론 목걸이, 귀걸이, 반지, 벨트 등 액세서리까지 풀 장착했다. 그레이는 “벨벳 재킷까지 입었다”고 말했고, 쌈디는 “네가 앨범 낸 것 같다”며 웃었다.그레이는 “샵에서 바로 왔다”며 “여자 연예인도 있고 그런 줄 알았다”고 말해 쌈디와 시청자를 더욱 폭소케 했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 쌈디 사진=나혼자산다 쌈디 편 캡처 ‘나혼자산다’ 쌈디가 성욕이 없다고 폭탄 발언을 했다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디의 일상 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 초췌한 얼굴로 잠을 푹 자지 못한 모습으로 제작진과의 인터뷰를 진행했다.그는 ‘잠을 잘 못 잔 것 같은데?’라는 물음에 “요즘 잘 못 잔다”라고 답했다.이어 “앨범 작업만 하다 보니까 식욕도 없고 수면욕도 없고 물욕도 없다. 심지어 성욕까지 없어졌다”라고 털어놨다.이를 모니터하던 무지개회원들은 쌈디의 발언에 깜짝 놀라며 “쌈디 요즘 왜 그러냐”며 걱정했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 래퍼 쌈디가 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 예능감을 뽐냈다. 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서 쌈디는 자신의 일상을 공개했다. 쌈디는 "제작진이 1년간 러브콜을 보냈다"며 "'나 혼자 산다'에 나오면 연예인으로 살아야 하지 않나"라고 말했다. 이날 방송에서 쌈디는 앨범 작업 기간 동안 작업실에서 숙식을 해결했다고 전했다. 그는 "앨범 준비 때문에 식욕도, 수면욕도, 물욕도, 심지어 성욕까지 없어졌다. 체력이 바닥났다"라고 말해 놀라게 했다. 특히 그는 체중이 62kg에서 최근 57kg까지 줄었다고 말해 출연진의 걱정을 사기도 했다. 쌈디는 배달음식 메뉴를 30분 넘게 고민하며 "결정장애가 있다. 되게 귀찮아하는 성격이다. 기안84와 비슷하다. 태어났으니까 사는 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
그레이‘나혼자산다’ 쌈디 편에 출연한 그레이가 소감을 전했다.23일 그레이는 자신의 인스타그램에 “하아.. 신나고 화려한 파티였다. 기석이 형 이 착장 킵하고 있을게요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그레이는 한껏 멋 부린 헤어스타일에 벨빗 재킷을 입고 화려한 액세서리를 착용했다. 이는 앞서 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 당시의 모습이다.이날 쌈디는 2년 만에 선보이는 앨범이 발매된 날 지인들과 함께 파티를 하기로 했다. 그는 절친한 뮤지션 그레이를 초대해 파티에 대한 기대를 고조시켰다.그러나 이후 쌈디는 토속적인 배경의 음식점에 앉아 당근을 씹고 있었다. 가장 먼저 장소에 도착한 그레이는 당황하는 모습을 보였다. 여자들이 있는 화려한 파티를 기대한 그는 헤어, 메이크업까지 완벽하게 하고 목걸이 반지 등 액세서리까지 풀 장착한 것.쌈디는 “네가 앨범 낸 것 같다. 눈부시다”고 말했고 그레이는 “벨벳 재킷까지 입었다”며 민망해했다. 
‘나혼자산다’ 쌈디 그레이한편 그레이는 Mnet 콜라보 뮤직쇼 ‘더 콜’에서 활약 중이다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
최은주 인스타그램배우 최은주가 태국서 열린 한 보디빌딩 시합에서 2부문 우승, 2부문 입상의 빼어난 성적을 기록한 가운데, 그의 몸짱 몸매에 일조한 스승도 화제다. 그의 스승은 MBC '나 혼자 산다'에서 성훈의 트레이너로 출연 중인 양치승 관장이다. 최은주는 24일 자신의 인스타그램에 태국서 열린 보디빌딩 국제대회 성적을 자축하며 "최고의 스승님. 양치승 관장님과 함께 이뤄낸 결과물"이라고 밝혔다. 양 관장은 지난달 8일 스타뉴스와의 인터뷰에서 최은주와의 첫만남을 회상했다. 양 관장은 최은주를 설득해 지난해 여름부터 운동을 가르쳤다. 최은주의 노력과 양 관장의 혹독한 트레닝으로 지난 4월말 최은주는 2018 맥스큐 머슬 마니아 대회에서 비키니 부문 1위를 차지했다. 양 관장은 "최은주가 지난해 초부터 저희 체육관에서 운동을 시작했는데 곁에서 보니 안타깝더라고요. 재기를 돕고 싶었어요. 그 당시 몸이 배는 나오고 팔다리는 가는 전형적인 거미형 몸매였는데 이런 스타일이 몸매 만들기가 쉬워요. 몸 만들기를 하자고 계속 권유한 끝에 결국 넘어오더라고요. 목표가 없으면 포기하기 쉬어서 대회 출전을 목표로 운동을 시작했죠"라고 말했다. 최은주·성훈 외에 양치승의 제자로는 배우 김우빈, 가수 2PM, 2AM, 권혁수 등이 있다. 한편 최은주는 24일 태국 푸켓에서 열린 보디빌딩 세계대회 ICN 월드 유니버스 챔피언십에 출전, 비키니 엔젤 1위, 런웨이 1위, 스포츠 모델 2위, 비키니 프로 3위를 수상했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘나 혼자 산다’를 통해 다시 한 번 일상을 공개한다.유노윤호는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 촬영을 마쳤다. 서울에서의 생활은 물론 고향 광주에서의 모습까지 공개할 예정이다.지난 3월 최강창민과 함께 출연, 180도 다른 일상으로 시청자를 사로잡았던 유노윤호. 다시 한 번 공개되는 그의 일상에는 어떤 모습이 담길는지 기대를 모은다.한편 동방신기는 지난 6월 초, 일본 최대 규모 공연장 닛산 스타디움 공연을 성황리에 마쳤다. 오는 7월 일본에서 새 싱글을 발매하며, 오는 9월부터 일본 아레나&돔 투어를 개최한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(유노윤호) ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 예능 '나 혼자 산다'가 3개월 연속 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램에 선정됐다.'나 혼자 산다'는 한국갤럽이 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지했다. 지난해 8월 15위를 기록, 처음으로 순위권에 진입한 '나 혼자 산다'는 연말부터 상승세를 이어오다 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 이어 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(4.8%)이 차지한 가운데 KBS2 주말 드라마 '같이 살래요'(3.8%)가 3위, '아는 형님'(JTBC, 3.7%)이 4위, '미운 우리 새끼'(SBS, 3.4%)가 5위에 랭크됐다. 또 tvN의 새 수목 드라마 '김비서가 왜 그럴까'(3.2%)가 방송 2주 만에 6위로 뛰어올랐으며, 장수 예능 '런닝맨'(SBS, 2.6%), '나는 자연인이다'(MBN, 2.1%), '해피선데이-1박2일 시즌3'(KBS2, 1.9%)이 7~9위에 이름을 올렸다.한편, 지상파 방송 3사의 러시아월드컵 중계방송이 각각 10위(KBS2, 1.7%), 11위(MBC, 1.4%), 18위(SBS, 0.9%)에 올라 시청자들의 관심을 반영했다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '나 혼자 산다'가 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다.한국갤럽이 지난 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등 고정 출연진 외 매회 다른 게스트가 새로움을 더하고 있다. '한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(4.8%)이다. 2013년 2월 시작한 '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 그해 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다. 작년 7월부터는 박형준 교수가 전원책 변호사 후임으로 출연 중이다.선호도는 한창 때만 못하지만 탄탄한 고정 팬층을 확보하고 있다. 최근 북미정상회담, 지방선거 등 큰 이슈에 전월 대비 선호도와 순위 모두 상승한 것으로 보인다.다양한 가족 형태를 보여주는 KBS 2TV 주말드라마 '같이 살래요'(3.8%)가 3위, JTBC '아는 형님'(3.7%)이 4위, SBS '미운 우리 새끼'(3.4%)가 5위로 뒤를 이었다.한편 지상파 방송 3사의 러시아 월드컵 중계방송이 각각 10위(KBS2, 1.7%), 11위(MBC, 1.4%), 18위(SBS, 0.9%)에 올라 대회 기간 중 시청자들의 관심을 반영했다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 한국갤럽 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 한국갤럽이 2018년 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 싱글라이프 예능 '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등 고정 출연진 외 매회 다른 게스트가 새로움을 더하고 있다.'한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(4.8%)이다. 2013년 2월 시작한 썰전은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 그해 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다. 작년 7월부터는 박형준 교수가 전원책 변호사 후임으로 출연 중이다.선호도는 한창때만 못하지만 탄탄한 고정 팬층을 확보하고 있다. 최근 북미정상회담, 지방선거 등 큰 이슈에 전월 대비 선호도와 순위 모두 상승한 것으로 보인다.다양한 가족 형태를 보여주는 KBS2 주말 드라마 '같이 살래요'(3.8%)가 3위, JTBC '아는 형님'(3.7%)이 4위, SBS '미운 우리 새끼'(3.4%)가 5위, 그리고 tvN의 새 수목 드라마 '김비서가 왜 그럴까'(3.2%)가 방송 2주 만에 6위로 뛰어올랐다. SBS 장수 예능 '런닝맨'(S2.6%)이 7위, MBN '나는 자연인이다'(2.1%)가 8위, KBS2 '해피선데이-1박2일 시즌3'(1.9%)이 9위였다. 한편 지상파 방송 3사의 러시아 월드컵 중계방송이 각각 10위(KBS2, 1.7%), 11위(MBC, 1.4%), 18위(SBS, 0.9%)에 올라 대회 기간 중 시청자들의 관심을 반영했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]동방신기 유노윤호가 MBC '나 혼자 산다'에 다시 한 번 등장한다.'나 혼자 산다' 관계자는 25일 매일경제 스타투데이에 "유노윤호가 최근 프로그램 촬영을 마쳤다"고 말했다. 이번에는 서울에서의 일상뿐 아니라 고향 광주에서의 모습도 공개되는 것으로 알려졌다. 방송 일정은 미정이다.유노윤호는 지난 3월 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연, 무대 위에서와 180도 다른 일상으로 반전 매력을 선사한 바 있다. 유노윤호는 현재 MBC 예능 프로그램 '두니아'에 출연 중이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[공식입장] ‘나혼자산다’ 측 “유노윤호 재출연, 방송일은 미정”그룹 동방신기 유노윤호가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.25일 오후 ‘나 혼자 산다’ 측은 동아닷컴에 “유노윤호가 ‘나 혼자 산다’에 다시 출연하는 것이 맞다”고 설명했다. 방송일은 미정.유노윤호는 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연, 아침에 기상 이후 뮤직비디오를 보면서 춤을 추고 홈쇼핑에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다양한 반전 매력을 통해 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다.이에 유노윤호가 다시 한 번 ‘나 혼자 산다’에 출연해 어떤 매력을 선보일지 궁금증을 모으는 부분이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 그룹 동방신기의 유노윤호가 '나 혼자 산다'에 재출연한다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 관계자는 25일 스타뉴스에 "유노윤호가 출연하는 것이 맞다"며 "일정 부분 촬영을 마쳤다. 방송 일정은 미정"이라고 밝혔다. 유노윤호는 지난 3월 '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 싱글 라이프를 공개하며 이목을 끌었다. 방송 후 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 4개월여 만에 다시 '나 혼자 산다'를 찾게 됐다.  한편 유노윤호는 현재 MBC 예능 프로그램 '두니아-처음 만난 세계'에 출연 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장연제 인턴기자]그룹 동방신기의 유노윤호가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 다시 출연한다.25일 '나 혼자 산다' 관계자는 이 같은 공식 입장을 내놓으며 "유노윤호가 최근 프로그램 촬영을 마쳤다. 방송 일정은 미정이다"라고 전했다.이번에는 서울에서의 일상뿐 아니라 고향 광주광역시에서의 모습도 공개되는 것으로 알려졌다.앞서 지난 3월 멤버 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연한 유노윤호는 반전 매력을 선보여 큰 호응을 얻었다. 지난 방송에서 친근한 매력을 뽐낸 그가 이번 방송에서는 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모은다.한편 유노윤호는 현재 MBC 예능 프로그램 '두니아'에 출연 중이다.jeje@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’, ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 3개월 연속 1위MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음을 선사하고 있다.‘나 혼자 산다’는 지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔다. 지난 4월부터 3개월 연속 1위를 기록했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다./김다운기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <나 혼자 산다>가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC <나 혼자 산다>가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다. 
‘나 혼자 산다’ 출연진. 사진제공 MBC2013년 3월 시작한 MBC <나 혼자 산다>는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC <나 혼자 산다>는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다. 
2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지했다. 지난 2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.‘나 혼자 산다’는 지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC 제공    MBC '나 혼자 산다'가 3개월 연속으로 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 1위 자리를 지켰다.한국갤럽은 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로 1위를 차지했다.지난 2013년 3월 첫 방송한 '나 혼자 산다'는 스타들의 개성만점 싱글라이프를 다큐멘터리 형식으로 담은 예능 프로그램으로, 현재 회장 전현무를 비롯해 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등과 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하고 있다.'나 혼자 산다'는 지난해 8월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '나 혼자 산다'가 3개월 연속 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC '나 혼자 산다'는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC '나 혼자 산다'는 작년 8월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한  ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '나 혼자 산다'가 6월 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 1위를 차지했다.25일 한국갤럽은 2018년 6월 한국인이 좋아하는 프로그램 순위를 발표했다. 이번 조사는 6월 19일부터 21일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐으며, 만 19세 이상 남녀 1,003명이 참여했다. 표본 오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)다. ▲ 1위: MBC '나 혼자 산다' 5.0%- 3개월 연속 1위, '무한도전' 뒤를 잇는 MBC 간판 예능2013년 3월 시작한 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등 고정 출연진 외 매회 다른 게스트가 새로움을 더하고 있다.'한국인이 좋아하는 TV프로그램'에서는 작년 8월 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 지난 4월 종영한 '무한도전'의 뒤를 잇는 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 이번 조사에서는 선호도 5.0%로 3개월 연속 1위를 차지해 눈길을 끈다.▲ 2위: JTBC '썰전' 4.8%- 북미정상회담, 지방선거 등 큰 이슈와 함께 재부상한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 '썰전'이다. 2013년 2월 시작한 썰전은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 그해 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다. 작년 7월부터는 박형준 교수가 전원책 변호사 후임으로 출연 중이다. 선호도는 한창때만 못하지만 탄탄한 고정 팬층을 확보하고 있다. 최근 북미정상회담, 지방선거 등 큰 이슈에 전월 대비 선호도와 순위 모두 상승한 것으로 보인다.▲ 3위: KBS 2TV '같이살래요' 3.8%, 6위: tvN '김비서가 왜 그럴까' 3.2%다양한 가족 형태를 보여주는 KBS 2TV 주말 드라마 '같이 살래요'(3.8%)가 3위, JTBC '아는 형님'(3.7%)이 4위, SBS '미운 우리 새끼'(3.4%)가 5위, 그리고 tvN의 새 수목 드라마 '김비서가 왜 그럴까'(3.2%)가 방송 2주 만에 6위로 뛰어올랐다.이어 SBS 장수 예능 '런닝맨'(2.6%)이 7위, MBN '나는 자연인이다'(2.1%)가 8위, KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3'(1.9%)이 9위를 차지했다. 한편 지상파 방송 3사의 러시아 월드컵 중계방송이 각각 10위(KBS 2TV, 1.7%), 11위(MBC, 1.4%), 18위(SBS, 0.9%)에 올라 대회 기간 중 시청자들의 관심을 반영했다. ▲ JTBC '미스 함무라비', KBS 1TV '내일도 맑음' 20위권 신규 진입현직 판사의 소설을 원작으로 한 JTBC 월화드라마 '미스 함무라비'(1.1%, 공동 13위)와 KBS 1TV 일일드라마 '내일도 맑음'(1.0%, 17위)이 순위권에 새롭게 등장했다.그 외 KBS 2TV 일일드라마 '인형의 집'(1.4%, 공동 11위), EBS '세계테마기행', SBS '정글의 법칙', MBC 에브리원 '어서와! 한국은 처음이지?'(이상 1.1%, 공동 13위), 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부'와 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이상 0.9%, 공동 18위)이 20위 안에 들었다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, 한국 갤럽▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 멤버들MBC 대표 예능 ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일~21일 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과(2개까지 자유 응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성 만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.한편 조사 전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자] MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.※ 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 그룹 동방신기 멤버 유노윤호가 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 다시 모습을 드러낸다.25일 '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "유노윤호 씨가 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 정확한 방송 일정은 정해지지 않았다"고 밝혔다.유노윤호는 지난 3월 23일 방송된 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 멤버 최강창민과 함께 싱글라이프를 공개한 바 있다.당시 유노윤호는 자기애가 충만한 유쾌하고도 열정적인 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼으며, 새로운 시스템이 눈에띄는 최강창민의 집과 비교되는 고풍형 집과 생활 패턴으로도 시선을 끌었다.한편 동방신기는 오는 7월 25일 일본 새 싱글 'Road'의 발매를앞두고 있으며, 9월부터 12개 지역에서 총 32회에 걸쳐 개최될 아레나&돔 투어를 준비 중이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
유노윤호 나 혼자 산다 사진=MBN스타 DB(유노윤호) [MBN스타 김솔지 기자] 동방신기 유노윤호가 MBC ‘나 혼자 산다’에 재출연한다.25일 오후 ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 MBN스타에 “유노윤호가 재출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.이어 “일정 부분 촬영을 마쳤으며, 방송 일정은 미정이다”라고 덧붙여 설명했다.특히 이번에는유노윤호의 서울에서의 일상뿐 아니라 고향 광주에서의 모습도 공개되는 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감을 끌어올렸다.유노윤호는 지난 3월 최강창민과 함께 ‘나 혼자 산다’에 출연, 반전 매력 가득한 싱글 라이프를 공개해 이목을 모았다. 한편 동방신기는 오는 7월 일본에서 새 싱글을 발매하며, 오는 9월부터 일본 아레나&돔 투어를 개최한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]그룹 동방신기 멤버 유노윤호가 나 혼자 산다'에 재출연한다.25일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 다수의 매체를 통해 "유노윤호 씨가 '나 혼자 산다'에 재출연한다"고 밝혔다.이어 "일정 부분 촬영을 마쳤으며, 방송 일정은 미정"이라고 덧붙였다. 유노윤호는 지난 3월 방송된 '나 혼자 산다'에 출연해 반전미 가득한 싱글라이프를 공개했다.특히 이번에는 서울에서의 일상뿐 아니라 고향 광주에서의 모습도 공개되는 것으로 전해져, 유노윤호가 또 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모은다.한편 동방신기는 오는 7월 25일 일본 새 싱글 'Road'의 발매를 앞두고 있으며, 오는 9월부터 12개 지역에서 총 32회에 걸쳐 개최될 아레나&돔 투어를 준비 중이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유노윤호/사진=서보형 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] 동방신기의 유노윤호가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 또 한 번 출격한다. 25일 오후 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 "유노윤호가 재출연하는 것이 맞다. 촬영을 마쳤으며 방송 일정은 미정"이라고 입장을 밝혔다. 유노윤호는 지난 3월 멤버 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연해 '열정 만수르' 수식어를 입증하듯 열정 넘치는 일상을 공개하며 뜨거운 호응을 얻었다. 이번 방송에서는 유노윤호의 고향인 광주광역시에서의 모습도 공개되는 것으로 알려져 더욱 기대를 모으고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분, MBC를 통해 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 MBC '나 혼자 산다'에 다시 한번 출연한다. '나 혼자 산다' 측 관계자는 25일 마이데일리에 "유노윤호가 '나 혼자 산다' 재출연을 확정했다"며 "방송 시기는 미정"이라고 밝혔다. 유노윤호는 지난 3월 멤버 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연했다. 당시 혼자 사는 집을 비롯해 친구들을 공개한 유노윤호는 꾸밈 없는 반전 일상으로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 한편 유노윤호는 정규 8집 활동을 마무리 하고 현재 MBC '두니아~처음 만난 세계'에 출연 중이다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.25일 한국갤럽 발표에 따르면 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다. 4월 조사부터 줄곧 1위를 유지하고 있다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다. MBC는 "지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어오며 MBC 간판 예능임을 입증했다"고 밝혔다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 일상을 공개했다.유노윤호는 25일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 쌍암공원에서. 일상"이라는 글과 함께 여러 장의 사진과 영상을 게재했다. 공개된 사진 속 유노윤호는 호수 근처에 서서 포즈를 취하고 있다. 일상복 차림의 유노윤호는 선글라스로 포인트를 줘 눈길을 끈다. 분수대에서 뛰어노는 모습도 일상적이다. 
 
유노윤호는 현재 MBC 예능 프로그램 '두니아'에 출연 중이며, '나 혼자 산다'에도 다시 한번 등장할 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진=유노윤호 SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 동방신기 유노윤호가 '나 혼자 산다'에 재출격 한다. 25일 MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 여러 매체를 통해 "유노윤호가 '나 혼자 산다' 재출연을 확정했다"고 밝혔다. 방송시기는 아직 정해지지 않은 것으로 알려졌다.유노윤호는 지난 3월 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연했다. 같은 그룹 멤버이지만 두 사람의 180도 다른 개성 가득한 일상이 시청자들에게 큰 재미를 선사했다. 특히 유노윤호는 혼자 사는 집을 비롯해 친구들과 함께 하는 반전 일상을 공개해 시청자들에게 웃음을 안긴 바 있다. 이에 다시 한 번 공개되는 그의 일상에는 어떤 모습이 담길지 기대가 모아진다.한편 동방신기는 지난 6월 초, 일본 최대 규모 공연장 닛산 스타디움 공연을 성황리에 마쳤다. 오는 7월 일본에서 새 싱글을 발매하며, 오는 9월부터 일본 아레나&돔 투어를 개최한다. 유노윤호는 현재 '두니아-처음 만난 세계'에 출연 중이다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 지난해 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.한편, 조사전문회사 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램을 조사해 발표하고 있다. 이 자료는 시청 시간대, 공간, 채널, 매체를 초월한 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표라 할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
나 혼자 산다, 한국인이 좋아하는 프로그램 3개월 연속 1위 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’가 3개월 연속 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다.한국갤럽이 지난주 전국 만 19세 이상 남녀 1003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과 ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다.2013년 3월 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리와 게스트들의 다양한 에피소드를 통해 시청자들과 공감대를 형성하며 웃음과 감동을 동시에 안기고 있다.‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] MBC '나 혼자 산다'가 대세 예능에서 국민 예능으로 자리잡고 있다.한국갤럽이 지난 6월 19일부터 21일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '나 혼자 산다'가 선호도 5.0%로, 3개월 연속 1위를 차지했다. 3개월 연속 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 1위에 선정된 '나 혼자 산다'는 개성만점 싱글라이프를 즐기는 스타들의 일상을 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.지난 2013년 3월 22일 첫 방송됐으며, 5년 넘게 시청자들의 사랑을 받고 있다. 워낙 빨리 바뀌는 트렌드 탓에 프로그램 론칭과 폐지 기간이 짧아지고 있지만, '나 혼자 산다'는 5년을 넘기면서 장수 예능으로 자라매김했다. 현재 회장 전현무를 비롯해 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 중심축을 이루면서 매주 큰 재미를 선사하고 있으며, '썸커플' 전현무♥한혜진이 실제 연인으로 발전하면서 큰 화제를 모았다. 또, 다니엘 헤니, 빅뱅 태양, 승리, 동방신기, 마마무 화사 등 스타들의 일상을 보여주는 '무지개 라이브'도 방송될 때마다 주목을 받고 있다.'나 혼자 산다'는 지난해 8월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 유지했다. 지난 4월부터 3개월 연속 1위를 차지하며 MBC 간판 예능임을 입증했다.무엇보다 MBC 예능국 입장에서 '나 혼자 산다'는 구세주라고 해도 과언이 아니다. '나 혼자 산다'의 활약으로 '무한도전' 종영 이후 무너질 뻔했던 브랜드 이미지를 다시 한번 일으켜 세웠다는 점에서 효자 프로그램이 아닐 수 없다. MBC는 지난 3월 '무한도전' 종영을 앞두고 공백을 없애기 위해 시즌2와 연출자 및 출연자 교체 등 다양한 고민을 했다. 그러나 결국 국민 예능 '무한도전'은 13년 만에 종영을 맞았고, MBC 예능에는 큰 빈자리가 생겼다. 다행히 그 빈자리를 '나 혼자 산다'가 채우면서 MBC 예능국의 체면도 세운 셈이다. 앞서 '무한도전'은 방송 내내 '한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램' 1위를 비롯해 상위권을 점령했기에 '나 혼자 산다'가 자연스럽게 바통을 이어받은 모양새다. 한편, '나 혼자 산다'는 최근 두 자릿수 시청률을 회복했고, 지난 22일 방송분도 10.3%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
유노윤호. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공그룹 동방신기 멤버 유노윤호가 MBC '나 혼자 산다'에 재출연한다.25일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는  "유노윤호씨가 재 출연한다. 일정 부분 촬영을 마쳤으며 방송 일정은 미정"이라고 전했다. 특히 이번 녹화에서 유노윤호는 서울에서의 일상 뿐 아니라 고향 광주에서의 모습도 공개되는 것으로 알려져 본방송에 대한 기대감을 끌어올렸다. 유노윤호는 지난 3월 최강창민과 함께 '나 혼자 산다'에 출연해 시청자들과 공감대를 형성해 이목을 모았다. 유노윤호의 '나 혼자 산다' 재출연 소식이 알려지자 네티즌들은 "열심히 사는 모습 보기 좋다. 에너지 얻고 갑니다","꿀잼 보장",'나혼자 보고 생각보다 귀여워서 놀람","외모와 반전 매력 뿜어서 시청자들로 하여금 케미 자극~기대된다","윤호~본방사수!"등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
사진=기안84 인스타그램 웹툰 작가 기안84가 래퍼 사이먼 도미닉과 개그우먼 박나래와 함께 하는 자리를 가졌다.기안84는 26일 자신의 인스타그램을 통해 "연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑."이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 기안84와 사이먼 도미닉 그리고 박나래가 음식점으로 보이는 곳에서 자리를 함께 한 모습이 담겨 있다. 이들은 '나 혼자 산다'에서 친분을 쌓은 것으로 보여 더욱 눈길을 끈다. 또 다른 사진에서는 사이먼 도미닉이 싱긋 웃으며 기안84에게 기대고 있어, 이들의 사이를 짐작케 한다.한편 기안84, 사이먼 도미닉, 박나래가 출연한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]그룹 동방신기의 유노윤호 씨가 MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에 다시 한번 출연을 알렸습니다. 지난 방송에서 열정 그 자체인 일상을 공개해 큰 웃음을 줬던 유노윤호 씨.아침에 일어나자마자 현란한 댄스로 몸을 풀고, 절친한 사이인 배우 손호준 씨와 볼링 대결에서 승부욕을 불태우며 '열정 만수르'라는 별명을 얻었는데요.이번 방송에서는 고향인 전라도 광주에서의 모습도 공개된다고 알려져 큰 관심을 모으고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=기안84 인스타그램[서울경제] 기안84가 쌈디, 박나래와 함께한 일상을 공개했다.웹툰작가 기안84는 26일 새벽 “연애인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑”이라는 문구와 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 기안84와 어딘가 우울해 보이는 쌈디, 박나래의 모습이 담겼다. 기안84와 쌈디의 개구쟁이 같은 모습이 웃음을 자아낸다.이후 기안84는 “연애인”이라는 문구를 “연예인”으로 바꿨다. 술에 취해 귀여운 실수를 저지른 것으로 보인다.한편 기안84와 박나래는 ‘나혼자산다’에 출연 중이다. 쌈디는 지난 22일 방송에 게스트로 출연 했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 쌈디편에 깜짝 등장한 그레이의 모습이 시청자들의 큰 관심을 받은 가운데 그레이의 반전 매력이 담긴 화보까지 주목 받고 있다.  지난 22일 방송된 ‘나혼자 산다’ 쌈디편에서 그레이는 쌈디의 앨범 발매 기념 파티에 참석하기 위해 풀 세팅한 모습으로 포장마차에 등장, 허당기 가득한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 이에 얼마 전 공개된 그레이의 프로페셔널한 모습이 담긴 화보가 반전 매력으로 화제가 되고 있는 것. 이는 그레이가 뮤즈로 활동하고 있는 남성 컨템포러리 브랜드 ‘티아이포맨’의 18SS 시즌 광고컷으로 그레이가 평소 즐기는 음악과 공간, 스타일링을 캡쳐하는 ‘#instantcapture’ 컨셉으로 진행됐으며, 올 여름 시즌 코디 가능한 다양한 아이템을 통해 쿨한 무드를 발산했다. 그레이의 반전 매력을 엿볼 수 있는 18SS 캠페인 ‘#instantcapture’ 이미지와 영상은 티아이포맨 공식 홈페이지와 SNS 계정을 통해 확인 가능하며, 쌍둥이 댄서 권트윈스와 함께한 모아브 2018 여름 캠페인 화보도 함께 확인할 수 있다.[사진=티아이포맨 제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]기안84가 무더위를 피해 나홀로 휴가를 떠난다.내일(29일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 기안84의 버라이어티한 나홀로 피서기가 공개된다. 혼자 사는 것도 모자라 여행까지 혼자 떠나는 그의 리얼한 일상이 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.이날 기안84는 어디론가 떠나는 차 안에서 각종 최신가요를 따라 부르며 자유분방(?)한 가창력을 뽐내 여행의 설렘을 발산했다. 뿐만 아니라 지난 방송에서 한혜진의 도움을 받아 새로운 스타일로 변신한 그는 마주치는 사람들에게 "잘생겼다~"는 말을 듣는 등 기분 좋은 시간을 보냈다고.그러나 더위를 피하러 간 기안84의 앞에는 오히려 활활 타오르는 숯가마가 펼쳐진다. 뜨거운 숯가마 안에서 어쩔 줄 몰라 허둥지둥대며 인생 최대의 고난을 맡이했으나 이내 숯가마 인생(?) 선배와의 우연한 조우로 용감하게 더위와 정통으로 부딪혔다는 후문이다. 그는 선배에게 어떤 조언을 전수 받아 숯가마를 제대로 즐겼을지 궁금증을 모으고 있다.뿐만 아니라 숯가마에서 나와 시원한 계곡으로 한달음에 달려간 기안84는 홀로 즐기는 닭백숙에 즐거운 물놀이까지 무릉도원이 따로 없는 피서에 감성까지 충만해졌을 정도.숯가마에서부터 계곡, 백숙까지 완벽한 3종 세트로 남부럽지 않은 힐링 데이를 즐긴 기안84의 이야기는 내일(29일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
