'토크 노마드-아낌없이 주도록'에 출연한 배우 한예리가 남산을 공연장으로 만드는 아름다운 '춤 선'이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그녀는 즉석 명장면 재연 뿐 아니라 여러 가지 면에서 모두의 극찬이 이어졌다고 전해져 관심을 모으고 있다.5일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 한예리와 김민식 PD의 만남과 영화 '최악의 하루'의 특별한 명장면을 재연하는 모습이 공개된다.지난 주 대학로 학림다방에서 서울 편 여정의 본격적인 시작을 알린 이들은 이번 주에는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐어 다니며 다양한 이야기를 나눈다. 한예리가 서울 편 객원 노마드로 등장한 가운데 예능 '논스톱' 시리즈부터 드라마 '내조의 여왕', '이별이 떠났다' 등을 연출한 걸어 다니는 잡학사전 베스트셀러 작가 김민식 PD가 게스트로 반가운 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.한예리는 영화 '최악의 하루' 촬영 장소인 남산에 도착해 자신이 극 중에서 즉흥적으로 췄던 춤이 나오는 영화 속 한 장면을 재연하게 됐다. 모두의 기대 속에서 처음엔 부끄러워하던 그녀는 아름다운 '춤 선'을 선보여 모두 입을 다물지 못하게 했다.이어 김구라-이동진-정철-남창희와 특급 게스트로 출연한 김민식 PD는 한예리의 춤 사위에 극찬을 아끼지 않았고, 김구라는 "확실히 다르네"라며 감탄했다. 이들은 주연 배우가 직접 재연해 이번 서울 여행에서 더 잊지 못하는 추억을 만들었다고 해 기대를 모은다.특히 김민식 PD는 알고 보면 배우는 몸으로 표현하는 직업이라며 무용을 전공한 한예리의 특별함을 극찬했고, 한예리는 "몸이 센서라고 했을 때 한 천 개 정도의 센서를 가지고 있다고 하면 저는 만 개 정도 있는 느낌이 있다. 그런 의미에선 제가 유리한 게 아닌가 생각은 가끔씩 한다"고 멋쩍어했다.화기애애한 분위기 속에서 이들은 다양한 이야기 꽃을 피워 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 남산에 도착해 합류하게 된 김민식 PD는 진정한 잡학 지식으로 수많은 이야기, 드라마 PD이지만 영어 공부법을 작성한 책으로 베스트셀러에 등극한 이야기를 풀어 놓으며 TMT(투머치 토커), 토크 노브레이크로 활약할 예정.한예리와 김민식 PD는 만나자마자 주거니 받거니 영화 속 한 장면을 재연하고 '둘레길' 마니아로서 폭풍 공감대로 착붙케미를 보여주며 훈훈함을 자아낼 예정이다.아름다운 '춤 선'을 선보인 한예리와 '둘레길' 매니아 김민식 PD의 첫 만남, 그리고 이들의 만남으로 더욱 풍성해진 서울 편은 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
배우 한예리가 남산을 공연장으로 만드는 아름다운 '춤 선'을 공개한다. MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 한예리와 김민식 PD의 만남과 영화 '최악의 하루'의 특별한 명장면을 재연하는 모습이 공개된다.지난 주 대학로 학림다방에서 서울 편 여정의 본격적인 시작을 알린 이들은 이번 주에는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐어 다니며 다양한 이야기를 나눈다. 한예리가 서울 편 객원 노마드로 등장한 가운데 예능 ‘논스톱’ 시리즈부터 드라마 ‘내조의 여왕’, ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 걸어 다니는 잡학사전 베스트셀러 작가 김민식 PD가 게스트로 반가운 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.한예리는 영화 '최악의 하루' 촬영 장소인 남산에 도착해 자신이 극 중에서 즉흥적으로 췄던 춤이 나오는 영화 속 한 장면을 재연하게 됐다. 모두의 기대 속에서 처음엔 부끄러워하던 그녀는 아름다운 '춤 선'을 선보여 모두 입을 다물지 못하게 했다.이어 김구라-이동진-정철-남창희와 특급 게스트로 출연한 김민식 PD는 한예리의 춤 사위에 극찬을 아끼지 않았고, 김구라는 "확실히 다르네"라며 감탄했다. 이들은 주연 배우가 직접 재연해 이번 서울 여행에서 더 잊지 못하는 추억을 만들었다고 해 기대를 모은다.특히 김민식 PD는 알고 보면 배우는 몸으로 표현하는 직업이라며 무용을 전공한 한예리의 특별함을 극찬했고, 한예리는 “몸이 센서라고 했을 때 한 천 개 정도의 센서를 가지고 있다고 하면 저는 만 개 정도 있는 느낌이 있다. 그런 의미에선 제가 유리한 게 아닌가 생각은 가끔씩 한다”고 멋쩍어했다.이런 화기애애한 분위기 속에서 이들은 다양한 이야기꽃을 피워 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 남산에 도착해 합류하게 된 김민식 PD는 진정한 잡학 지식으로 수많은 이야기, 드라마 PD이지만 영어 공부법을 작성한 책으로 베스트셀러에 등극한 이야기를 풀어 놓으며 TMT(투머치 토커), 토크 노브레이크로 활약할 예정.또한 한예리와 김민식 PD는 만나자마자 주거니 받거니 영화 속 한 장면을 재연하고 ‘둘레길’ 마니아로서 폭풍 공감대로 착붙케미를 보여주며 훈훈함을 자아낼 예정이다.아름다운 '춤 선'을 선보인 한예리와 ‘둘레길’ 매니아 김민식 PD의 첫 만남, 그리고 이들의 만남으로 더욱 풍성해진 서울 편은 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 출연한 배우 한예리가 남산을 공연장으로 만드는 아름다운 '춤 선'이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그녀는 즉석 명장면 재연 뿐 아니라 여러 가지 면에서 모두의 극찬이 이어졌다고 전해져 관심을 모으고 있다. 
 
 
오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 한예리와 김민식 PD의 만남과 영화 '최악의 하루'의 특별한 명장면을 재연하는 모습이 공개된다.지난 주 대학로 학림다방에서 서울 편 여정의 본격적인 시작을 알린 이들은 이번 주에는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐어 다니며 다양한 이야기를 나눈다. 한예리가 서울 편 객원 노마드로 등장한 가운데 예능 ‘논스톱’ 시리즈부터 드라마 ‘내조의 여왕’, ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 걸어 다니는 잡학사전 베스트셀러 작가 김민식 PD가 게스트로 반가운 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.한예리는 영화 '최악의 하루' 촬영 장소인 남산에 도착해 자신이 극 중에서 즉흥적으로 췄던 춤이 나오는 영화 속 한 장면을 재연하게 됐다. 모두의 기대 속에서 처음엔 부끄러워하던 그녀는 아름다운 '춤 선'을 선보여 모두 입을 다물지 못하게 했다.이어 김구라-이동진-정철-남창희와 특급 게스트로 출연한 김민식 PD는 한예리의 춤 사위에 극찬을 아끼지 않았고, 김구라는 "확실히 다르네"라며 감탄했다. 이들은 주연 배우가 직접 재연해 이번 서울 여행에서 더 잊지 못하는 추억을 만들었다고 해 기대를 모은다.특히 김민식 PD는 알고 보면 배우는 몸으로 표현하는 직업이라며 무용을 전공한 한예리의 특별함을 극찬했고, 한예리는 “몸이 센서라고 했을 때 한 천 개 정도의 센서를 가지고 있다고 하면 저는 만 개 정도 있는 느낌이 있다. 그런 의미에선 제가 유리한 게 아닌가 생각은 가끔씩 한다”고 멋쩍어했다. 
 
이런 화기애애한 분위기 속에서 이들은 다양한 이야기 꽃을 피워 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 남산에 도착해 합류하게 된 김민식 PD는 진정한 잡학 지식으로 수많은 이야기, 드라마 PD이지만 영어 공부법을 작성한 책으로 베스트셀러에 등극한 이야기를 풀어 놓으며 TMT(투머치 토커), 토크 노브레이크로 활약할 예정.또한 한예리와 김민식 PD는 만나자마자 주거니 받거니 영화 속 한 장면을 재연하고 ‘둘레길’ 마니아로서 폭풍 공감대로 착붙케미를 보여주며 훈훈함을 자아낼 예정이다.아름다운 '춤 선'을 선보인 한예리와 ‘둘레길’ 매니아 김민식 PD의 첫 만남, 그리고 이들의 만남으로 더욱 풍성해진 서울 편은 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 회차를 더할수록 호평을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한예리가 나온다니 꼭 봐야겠다”, “영화 ‘최악의 하루’ 진짜 재밌게 봤는데 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 영화에 대해 별점을 짜게(?) 주는 것으로 유명한 이동진이 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 영화 '최악의 하루'는 한국의 '비포 선라이즈'라며 극찬해 눈길을 끈다. 그는 주인공 한예리와 함께 '최악의 하루'를 비롯한 강북의 러브스토리도 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 이동진이 영화 '최악의 하루'를 극찬하며 '강북의 정서'를 담은 러브스토리 3가지까지 공개한다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'에 대해 "굉장히 좋은 영화"라며 극찬을 하는 등 영화 소개를 하며 들뜬 모습을 보였다.이에 '최악의 하루' 주인공인 한예리는 감사한 마음을 드러냈고 두 사람을 통해 '최악의 하루'를 비롯한 강북을 배경으로 하는 영화들의 러브스토리가 공개됐다.이동진은 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각합니다"라며 영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론'과 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1995년 영화 '러브스토리'까지 세 영화를 공개했다. 이에 강북이라는 곳이 주는 사랑의 정서에 대해 어떤 이야기를 풀어낼지 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 이동진은 해외에서도 특정 도시를 배경으로 하는 러브스토리 영화가 있다며 외국 영화까지 소개하는 등 가을과 딱 맞물려지는 영화 이야기로 공감대를 불러일으켰다는 후문이다.이동진이 소개하는 '강북 멜로'라는 장르와 도시를 담은 러브스토리에 대한 서울 편 이야기는 오는 5일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 이어가고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]영화에 대해 별점을 짜게(?) 주는 것으로 유명한 이동진이 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 영화 '최악의 하루'는 한국의 '비포 선라이즈'라며 극찬해 눈길을 끈다. 그는 주인공 한예리와 함께 ‘최악의 하루’를 비롯한 강북의 러브스토리도 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 이동진이 영화 '최악의 하루'를 극찬하며 '강북의 정서'를 담은 러브스토리 3가지까지 공개한다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'에 대해 "굉장히 좋은 영화"라며 극찬을 하는 등 영화 소개를 하며 들뜬 모습을 보였다. 이에 ‘최악의 하루’ 주인공인 한예리는 감사한 마음을 드러냈고 두 사람을 통해 ‘최악의 하루’를 비롯한 강북을 배경으로 하는 영화들의 러브스토리가 공개됐다. 이동진은 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각합니다"라며 영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론'과 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1995년 영화 '러브스토리'까지 세 영화를 공개했다. 이에 강북이라는 곳이 주는 사랑의 정서에 대해 어떤 이야기를 풀어낼지 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 이동진은 해외에서도 특정 도시를 배경으로 하는 러브스토리 영화가 있다며 외국 영화까지 소개하는 등 가을과 딱 맞물려지는 영화 이야기로 공감대를 불러일으켰다는 후문이다. 이동진이 소개하는 '강북 멜로'라는 장르와 도시를 담은 러브스토리에 대한 서울 편 이야기는 오는 5일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 이어가고 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화에 대해 별점을 짜게(?) 주는 것으로 유명한 이동진이 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 영화 '최악의 하루'는 한국의 '비포 선라이즈'라며 극찬해 눈길을 끈다. 그는 주인공 한예리와 함께 ‘최악의 하루’를 비롯한 강북의 러브스토리도 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.  
 
오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 이동진이 영화 '최악의 하루'를 극찬하며 '강북의 정서'를 담은 러브스토리 3가지까지 공개한다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'에 대해 "굉장히 좋은 영화"라며 극찬을 하는 등 영화 소개를 하며 들뜬 모습을 보였다.이에 ‘최악의 하루’ 주인공인 한예리는 감사한 마음을 드러냈고 두 사람을 통해 ‘최악의 하루’를 비롯한 강북을 배경으로 하는 영화들의 러브스토리가 공개됐다. 
이동진은 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각합니다"라며 영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론'과 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1995년 영화 '러브스토리'까지 세 영화를 공개했다. 이에 강북이라는 곳이 주는 사랑의 정서에 대해 어떤 이야기를 풀어낼지 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 이동진은 해외에서도 특정 도시를 배경으로 하는 러브스토리 영화가 있다며 외국 영화까지 소개하는 등 가을과 딱 맞물려지는 영화 이야기로 공감대를 불러일으켰다는 후문이다. 이동진이 소개하는 '강북 멜로'라는 장르와 도시를 담은 러브스토리에 대한 서울 편 이야기는 오는 5일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 이어가고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '토크 노마드'영화에 대해 별점을 짜게(?) 주는 것으로 유명한 이동진이 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 영화 '최악의 하루'는 한국의 '비포 선라이즈'라며 극찬해 눈길을 끈다. 그는 주인공 한예리와 함께 '최악의 하루'를 비롯한 강북의 러브스토리도 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 이동진이 영화 '최악의 하루'를 극찬하며 '강북의 정서'를 담은 러브스토리 3가지까지 공개한다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'에 대해 "굉장히 좋은 영화"라며 극찬을 하는 등 영화 소개를 하며 들뜬 모습을 보였다. 이에 '최악의 하루' 주인공인 한예리는 감사한 마음을 드러냈고 두 사람을 통해 '최악의 하루'를 비롯한 강북을 배경으로 하는 영화들의 러브스토리가 공개됐다. 이동진은 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각합니다"라며 영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론'과 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1995년 영화 '러브스토리'까지 세 영화를 공개했다. 이에 강북이라는 곳이 주는 사랑의 정서에 대해 어떤 이야기를 풀어낼지 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 이동진은 해외에서도 특정 도시를 배경으로 하는 러브스토리 영화가 있다며 외국 영화까지 소개하는 등 가을과 딱 맞물려지는 영화 이야기로 공감대를 불러일으켰다는 후문이다. 이동진이 소개하는 '강북 멜로'라는 장르와 도시를 담은 러브스토리에 대한 서울 편 이야기는 오는 5일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 이어가고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 출연한 배우 한예리가 남산을 공연장으로 만드는 아름다운 '춤 선'이 공개될 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그녀는 즉석 명장면 재연 뿐 아니라 여러 가지 면에서 모두의 극찬이 이어졌다고 전해져 관심을 모으고 있다.  오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 한예리와 김민식 PD의 만남과 영화 '최악의 하루'의 특별한 명장면을 재연하는 모습이 공개된다.  지난 주 대학로 학림다방에서 서울 편 여정의 본격적인 시작을 알린 이들은 이번 주에는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐어 다니며 다양한 이야기를 나눈다. 한예리가 서울 편 객원 노마드로 등장한 가운데 예능 ‘논스톱’ 시리즈부터 드라마 ‘내조의 여왕’, ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 걸어 다니는 잡학사전 베스트셀러 작가 김민식 PD가 게스트로 반가운 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다. 한예리는 영화 '최악의 하루' 촬영 장소인 남산에 도착해 자신이 극 중에서 즉흥적으로 췄던 춤이 나오는 영화 속 한 장면을 재연하게 됐다. 모두의 기대 속에서 처음엔 부끄러워하던 그녀는 아름다운 '춤 선'을 선보여 모두 입을 다물지 못하게 했다. 이어 김구라-이동진-정철-남창희와 특급 게스트로 출연한 김민식 PD는 한예리의 춤 사위에 극찬을 아끼지 않았고, 김구라는 "확실히 다르네"라며 감탄했다. 이들은 주연 배우가 직접 재연해 이번 서울 여행에서 더 잊지 못하는 추억을 만들었다고 해 기대를 모은다. 특히 김민식 PD는 알고 보면 배우는 몸으로 표현하는 직업이라며 무용을 전공한 한예리의 특별함을 극찬했고, 한예리는 “몸이 센서라고 했을 때 한 천 개 정도의 센서를 가지고 있다고 하면 저는 만 개 정도 있는 느낌이 있다. 그런 의미에선 제가 유리한 게 아닌가 생각은 가끔씩 한다”고 멋쩍어했다. 이런 화기애애한 분위기 속에서 이들은 다양한 이야기 꽃을 피워 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 남산에 도착해 합류하게 된 김민식 PD는 진정한 잡학 지식으로 수많은 이야기, 드라마 PD이지만 영어 공부법을 작성한 책으로 베스트셀러에 등극한 이야기를 풀어 놓으며 TMT(투머치 토커), 토크 노브레이크로 활약할 예정. 또한 한예리와 김민식 PD는 만나자마자 주거니 받거니 영화 속 한 장면을 재연하고 ‘둘레길’ 마니아로서 폭풍 공감대로 착붙케미를 보여주며 훈훈함을 자아낼 예정이다. 아름다운 '춤 선'을 선보인 한예리와 ‘둘레길’ 매니아 김민식 PD의 첫 만남, 그리고 이들의 만남으로 더욱 풍성해진 서울 편은 오는 5일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 회차를 더 할 수록 호평을 받고 있다.  [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 두 번째 객원 노마드로 출연하는 배우 한예리가 '외모 콤플렉스'가 있었다고 고백해 눈길을 사로잡는다.한예리는 본격적인 서울 여행에서 '서울의 꽃'으로 등극했다고 전해져 그녀의 활약상이 기대를 모은다. 특히 한예리와 함께하는 서울 편은 #덕수궁돌담길 #건축학개론 #최악의 하루를 핵심 키워드로 내세워 관심을 모으고 있다.오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '서울의 꽃'이 된 한예리와 함께하는 본격적인 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.이날 공개되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기가 꽃을 피운다. 한예리는 자신이 주연을 맡았던 영화 '최악의 하루'를 찍었던 장소를 정확히 알려주며 특별한 서울 여행을 만들었다고 전해져 기대를 모은다.여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그녀가 곳곳에서 들었던 '외모'에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 "외모 콤플렉스가 있었다"면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.옆에 있던 김구라, 이동진, 정철, 남창희 역시 한예리의 말에 귀를 기울였고, 자신의 매력에 눈을 뜬 그녀의 모습에 모두 고개를 끄덕이며 응원의 마음을 전하는 등 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 한예리는 이날 진정한 '서울의 꽃'으로 거듭나 노마드들을 이끌 예정이어서 관심을 모은다.이들은 서울 여행의 첫 번째 장소인 덕수궁 돌담길에서 이들은 이문세의 히트곡 '광화문 연가'를 느끼고, 이 곡의 작곡가인 故 이영훈을 기린다. 또한 서촌에서는 영화 '건축학개론'의 명장면을 마주하며 '우리는 누군가에게 첫사랑이었다'는 유명한 카피에 맞춰 자신들의 이야기를 꺼냈다.한예리는 당시 "나는 누군가에게 꽃이었다"고 말하며 이유를 밝혀 눈길을 사로잡았고, 이후에도 영화 '최악의 하루'의 배경인 남산을 걸으며 서울과 관련된 에피소드를 풀어내는 등 풍성하고 아름다운 '예리의 서울 이야기'로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 한예리는 공개된 사진처럼 김구라-이동진-정철-남창희를 이끌며 서울 곳곳을 누볐고 영화 속 명장면을 완벽하게 재연해 내 기대감을 높인다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다"면서 "'최악의 하루' 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달라"고 전했다.'사랑스러운 사람들' 한예리와 김구라-이동진-정철-남창희가 함께하는 아름다운 서울 속 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 객원 노마드로 출연하는 배우 한예리가 ‘외모 콤플렉스’가 있었다고 고백해 눈길을 사로잡는다. 한예리는 본격적인 서울 여행에서 ‘서울의 꽃’으로 등극했다고 전해져 그녀의 활약상이 기대를 모은다. 특히 한예리와 함께하는 서울 편은 #덕수궁돌담길 #건축학개론 #최악의 하루를 핵심 키워드로 내세워 관심을 모으고 있다. 오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘서울의 꽃’이 된 한예리와 함께하는 본격적인 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다. 이날 공개되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기가 꽃을 피운다. 한예리는 자신이 주연을 맡았던 영화 ‘최악의 하루’를 찍었던 장소를 정확히 알려주며 특별한 서울 여행을 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그녀가 곳곳에서 들었던 ‘외모’에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 “외모 콤플렉스가 있었다”면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다. 옆에 있던 김구라, 이동진, 정철, 남창희 역시 한예리의 말에 귀를 기울였고, 자신의 매력에 눈을 뜬 그녀의 모습에 모두 고개를 끄덕이며 응원의 마음을 전하는 등 훈훈함을 자아냈다는 후문이다. 무엇보다 한예리는 이날 진정한 ‘서울의 꽃’으로 거듭나 노마드들을 이끌 예정이어서 관심을 모은다. 이들은 서울 여행의 첫 번째 장소인 덕수궁 돌담길에서 이들은 이문세의 히트곡 ‘광화문 연가’를 느끼고, 이 곡의 작곡가인 故 이영훈을 기린다. 또한 서촌에서는 영화 ‘건축학개론’의 명장면을 마주하며 ‘우리는 누군가에게 첫사랑이었다’는 유명한 카피에 맞춰 자신들의 이야기를 꺼냈다. 한예리는 당시 “나는 누군가에게 꽃이었다”고 말하며 이유를 밝혀 눈길을 사로잡았고, 이후에도 영화 ‘최악의 하루’의 배경인 남산을 걸으며 서울과 관련된 에피소드를 풀어내는 등 풍성하고 아름다운 ‘예리의 서울 이야기’로 시청자들을 매료시킬 예정이다. 특히 한예리는 공개된 사진처럼 김구라-이동진-정철-남창희를 이끌며 서울 곳곳을 누볐고 영화 속 명장면을 완벽하게 재연해 내 기대감을 높인다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다”면서 “’최악의 하루’ 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다. ‘사랑스러운 사람들’ 한예리와 김구라-이동진-정철-남창희가 함께하는 아름다운 서울 속 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 한예리가 ‘외모 콤플렉스’가 있었다고 고백했다. 5일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘서울의 꽃’이 된 한예리와 함께하는 본격적인 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.이날 공개되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기가 꽃을 피운다. 한예리는 자신이 주연을 맡았던 영화 ‘최악의 하루’를 찍었던 장소를 정확히 알려주며 특별한 서울 여행을 만들었다고 전해져 기대를 모은다.여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그녀가 곳곳에서 들었던 ‘외모’에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 “외모 콤플렉스가 있었다”면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.옆에 있던 김구라, 이동진, 정철, 남창희 역시 한예리의 말에 귀를 기울였고, 자신의 매력에 눈을 뜬 그녀의 모습에 모두 고개를 끄덕이며 응원의 마음을 전하는 등 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 한예리는 이날 진정한 ‘서울의 꽃’으로 거듭나 노마드들을 이끌 예정이어서 관심을 모은다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다”면서 “’최악의 하루’ 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.‘사랑스러운 사람들’ 한예리와 김구라-이동진-정철-남창희가 함께하는 아름다운 서울 속 이야기는 5일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘토크 노마드’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 한예리가 과거 자신의 외모 콤플렉스를 털어놓는다. 5일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 한예리와 함께하는 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.이날 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에선 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기를 꽃을 피운다.여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그가 곳곳에서 들었던 '외모'에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 "외모 콤플렉스가 있었다"면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝히기도 했다.이들은 서울 여행의 첫 번째 장소인 덕수궁 돌담길에서 이들은 이문세의 히트곡 '광화문 연가'를 느끼고, 이 곡의 작곡가인 故 이영훈을 기린다. 또한 서촌에서는 영화 '건축학개론'의 명장면을 마주하며 '우리는 누군가에게 첫사랑이었다'는 유명한 카피에 맞춰 자신들의 이야기를 꺼냈다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다"면서 "'최악의 하루' 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달라"고 전했다.5일 밤 8시 50분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 객원 노마드로 출연하는 배우 한예리가 ‘외모 콤플렉스’가 있었다고 고백해 눈길을 사로잡는다. 한예리는 본격적인 서울 여행에서 ‘서울의 꽃’으로 등극했다고 전해져 그녀의 활약상이 기대를 모은다. 특히 한예리와 함께하는 서울 편은 #덕수궁돌담길 #건축학개론 #최악의 하루를 핵심 키워드로 내세워 관심을 모으고 있다. 
 
오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘서울의 꽃’이 된 한예리와 함께하는 본격적인 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.이날 공개되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기가 꽃을 피운다. 한예리는 자신이 주연을 맡았던 영화 ‘최악의 하루’를 찍었던 장소를 정확히 알려주며 특별한 서울 여행을 만들었다고 전해져 기대를 모은다.여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그녀가 곳곳에서 들었던 ‘외모’에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 “외모 콤플렉스가 있었다”면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.옆에 있던 김구라, 이동진, 정철, 남창희 역시 한예리의 말에 귀를 기울였고, 자신의 매력에 눈을 뜬 그녀의 모습에 모두 고개를 끄덕이며 응원의 마음을 전하는 등 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.무엇보다 한예리는 이날 진정한 ‘서울의 꽃’으로 거듭나 노마드들을 이끌 예정이어서 관심을 모은다. 
 
 
이들은 서울 여행의 첫 번째 장소인 덕수궁 돌담길에서 이들은 이문세의 히트곡 ‘광화문 연가’를 느끼고, 이 곡의 작곡가인 故 이영훈을 기린다. 또한 서촌에서는 영화 ‘건축학개론’의 명장면을 마주하며 ‘우리는 누군가에게 첫사랑이었다’는 유명한 카피에 맞춰 자신들의 이야기를 꺼냈다.한예리는 당시 “나는 누군가에게 꽃이었다”고 말하며 이유를 밝혀 눈길을 사로잡았고, 이후에도 영화 ‘최악의 하루’의 배경인 남산을 걸으며 서울과 관련된 에피소드를 풀어내는 등 풍성하고 아름다운 ‘예리의 서울 이야기’로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 한예리는 공개된 사진처럼 김구라-이동진-정철-남창희를 이끌며 서울 곳곳을 누볐고 영화 속 명장면을 완벽하게 재연해 내 기대감을 높인다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다”면서 “‘최악의 하루’ 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.‘사랑스러운 사람들’ 한예리와 김구라-이동진-정철-남창희가 함께하는 아름다운 서울 속 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한예리 씨 너무 예뻐요~ 연기도 항상 잘 보고 있습니다^^ 행복하고 따뜻한 가을 보내시길”, “한예리 너무 매력적임” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 객원 노마드로 출연하는 배우 한예리가 ‘외모 콤플렉스’가 있었다고 고백했다. 오늘(5일) 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 배우 한예리와 함께하는 본격적인 서울의 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.이날 공개되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 광화문과 남산 일대의 주요 포인트를 거닐며 다양한 이야기가 꽃을 피운다. 한예리는 자신이 주연을 맡았던 영화 '최악의 하루'를 찍었던 장소를 정확히 알려주며 특별한 서울 여행을 만들었다고 전해져 기대를 모은다.여행 중 한예리는 뜻밖의 고백으로 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 무용가와 배우의 길을 걷게 된 그녀가 곳곳에서 들었던 '외모'에 대한 걱정이 그 것. 한예리는 "외모 콤플렉스가 있었다"면서 자신에게 언제나 항상 가장 예쁘다고 말해준 고마운 지인의 존재를 밝히기도. 이들은 서울 여행의 첫 번째 장소인 덕수궁 돌담길에서 이들은 이문세의 히트곡 '광화문 연가'를 느끼고, 이 곡의 작곡가인 故 이영훈을 기린다. 또한 서촌에서는 영화 '건축학개론'의 명장면을 마주하며 '우리는 누군가에게 첫사랑이었다'는 유명한 카피에 맞춰 자신들의 이야기를 꺼냈다.한예리는 당시 "나는 누군가에게 꽃이었다"고 말하며 이유를 밝혀 눈길을 사로잡았고, 이후에도 영화 '최악의 하루'의 배경인 남산을 걸으며 서울과 관련된 에피소드를 풀어내는 등 풍성하고 아름다운 '예리의 서울 이야기'로 시청자들을 매료시킬 예정이다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨의 사랑스러움에 모두가 매료됐다. '최악의 하루' 영화 주인공인 한예리 씨가 직접 공개하는 영화 이야기와 직접 소개하는 영화의 명장면과 장소, 다채로운 이야기들을 방송으로 꼭 확인해달"고 전했다. 오늘(5일) 오후 8시 50분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 영화 별점에 대해 '필요 악' 같은 존재라고 솔직한 생각을 밝힌다. 이와 함께 그는 자신의 최악의 하루로 '칸 영화제'를 꼽았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.5일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 서울 편에서는 이동진이 이름 대신 '별점 아저씨'로 불리게 된 이유와 '칸 영화제'에서 최악의 하루를 겪은 사연이 공개된다.이동진은 서촌에서 '건축학 개론'의 카피에 대해 이야기 나누던 도중 "나는 누군가에게 '별점 아저씨'였다"라고 밝혀 웃음을 선사할 예정이다.그는 한 락 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 '별점 아저씨'라고 불렀다면서, 별점은 '필요 악' 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 관심을 모았다.뿐만 아니라 이동진은 영화 '최악의 하루'처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 '칸 영화제'에 처음 참석했던 때라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻은 사연을 밝혀 관심을 집중시키기도.공개된 사진에는 이동진의 이야기를 듣는 노마드들의 안쓰러워하는 표정이 담겨있어 '칸 영화제'에서 그가 어떤 일을 겪었는지 궁금증을 높인다.이동진이 '별점 아저씨'가 된 사연과 '칸 영화제'가 최악의 하루로 선정된 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 영화 별점에 대해 ‘필요 악’ 같은 존재라고 솔직한 생각을 밝힌다. 이와 함께 그는 자신의 최악의 하루로 ‘칸 영화제’를 꼽았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 서울 편에서는 이동진이 이름 대신 ’별점 아저씨‘로 불리게 된 이유와 ‘칸 영화제’에서 최악의 하루를 겪은 사연이 공개된다. 이동진은 서촌에서 ‘건축학 개론’의 카피에 대해 이야기 나누던 도중 “나는 누군가에게 ‘별점 아저씨’였다”라고 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 한 락 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 ‘별점 아저씨’라고 불렀다면서, 별점은 ‘필요 악’ 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 관심을 모았다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘최악의 하루’처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 ‘칸 영화제’에 처음 참석했던 때라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻은 사연을 밝혀 관심을 집중시키기도. 공개된 사진에는 이동진의 이야기를 듣는 노마드들의 안쓰러워하는 표정이 담겨있어 ‘칸 영화제’에서 그가 어떤 일을 겪었는지 궁금증을 높인다. 이동진이 ‘별점 아저씨’가 된 사연과 ‘칸 영화제’가 최악의 하루로 선정된 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다. 사진제공: MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 영화 별점에 대해 ‘필요 악’ 같은 존재라고 솔직한 생각을 밝힌다. 이와 함께 그는 자신의 최악의 하루로 ‘칸 영화제’를 꼽았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 
 
오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 서울 편에서는 이동진이 이름 대신 ’별점 아저씨‘로 불리게 된 이유와 ‘칸 영화제’에서 최악의 하루를 겪은 사연이 공개된다.이동진은 서촌에서 ‘건축학 개론’의 카피에 대해 이야기 나누던 도중 “나는 누군가에게 ‘별점 아저씨’였다”라고 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 한 락 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 ‘별점 아저씨’라고 불렀다면서, 별점은 ‘필요 악’ 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 관심을 모았다.뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘최악의 하루’처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 ‘칸 영화제’에 처음 참석했던 때라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻은 사연을 밝혀 관심을 집중시키기도.공개된 사진에는 이동진의 이야기를 듣는 노마드들의 안쓰러워하는 표정이 담겨있어 ‘칸 영화제’에서 그가 어떤 일을 겪었는지 궁금증을 높인다.이동진이 ‘별점 아저씨’가 된 사연과 ‘칸 영화제’가 최악의 하루로 선정된 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 영화 별점에 대해 ‘필요 악’ 같은 존재라고 솔직한 생각을 밝힌다. 이와 함께 그는 자신의 최악의 하루로 ‘칸 영화제’를 꼽았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(5일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 서울 편에서는 이동진이 이름 대신 ’별점 아저씨‘로 불리게 된 이유와 ‘칸 영화제’에서 최악의 하루를 겪은 사연이 공개된다. 이동진은 서촌에서 ‘건축학 개론’의 카피에 대해 이야기 나누던 도중 “나는 누군가에게 ‘별점 아저씨’였다”라고 밝혀 웃음을 선사할 예정이다.  그는 한 락 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 ‘별점 아저씨’라고 불렀다면서, 별점은 ‘필요 악’ 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 관심을 모았다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘최악의 하루’처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 ‘칸 영화제’에 처음 참석했던 때라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻은 사연을 밝혀 관심을 집중시키기도. 공개된 사진에는 이동진의 이야기를 듣는 노마드들의 안쓰러워하는 표정이 담겨있어 ‘칸 영화제’에서 그가 어떤 일을 겪었는지 궁금증을 높인다. 이동진이 ‘별점 아저씨’가 된 사연과 ‘칸 영화제’가 최악의 하루로 선정된 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]영화평론가 이동진이 자신의 최악의 하루로 '칸 영화제'를 꼽았다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.5일 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 서울 편에서는 이동진이 이름 대신 '별점 아저씨'로 불리게 된 이유와 '칸 영화제'에서 최악의 하루를 겪은 사연이 공개된다.이동진은 서촌에서 '건축학 개론'의 카피에 대해 이야기 나누던 도중 "나는 누군가에게 '별점 아저씨'였다"라고 밝혀 웃음을 선사할 예정이다.그는 한 락 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 '별점 아저씨'라고 불렀다면서, 별점은 '필요 악' 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 밝혀 관심을 모았다.뿐만 아니라 이동진은 영화 '최악의 하루'처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 '칸 영화제'에 처음 참석했던 때라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻은 사연을 밝혀 관심을 집중시키기도.공개된 사진에는 이동진의 이야기를 듣는 노마드들의 안쓰러워하는 표정이 담겨있어 '칸 영화제'에서 그가 어떤 일을 겪었는지 궁금증을 높인다.이동진이 '별점 아저씨'가 된 사연과 '칸 영화제'가 최악의 하루로 선정된 이야기는 오늘(5일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한예리가 소속사 대표의 격려 덕분에 점점 더 자신의 컴플렉스를 극복할 수 있었음을 밝혔다. 5일 방송한 MBC '토크노마드'에는 배우 한예리가 출연, 함께 광화문 인근을 거닐었다. 이날 '토크노마드'에서는 덕수궁에서 이야기를 나눴다. 한예리는 "회사 대표님이 신인 때 찍은 사진 하나만 보고서 만나보고 싶다고 하시더라"며 "회사 들어가서 상업영화도 찍고 하게 됐는데 늘 내게 가장 예쁘다고 가족보다 더 많이 이야기 해주신다"고 소속사 사람엔터테인먼트 대표에게 고마워했다.그는 "무용에 적합한 외형이라는 이야기를 많이 들었었다. 요즘 큰 무대가 많다보니 대극장의 얼굴은 아니다라는 말도 들었다"며 "외모적인 컴플렉스가 많았는데 영화를 찍으면서 매력있는 얼굴이라고 하더라"고 털어놨다. 이어 "매력적인 얼굴이라는 것, 매력이라는게 어떤 건지를 전혀 몰랐었다"며 "(이제는)예쁘진 않아도 매력적이지 않나 싶다"고 수줍게 말을 이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]토크 노마드 정철이 이문세의 노래 '광화문연가'를 느낄 수 있는 곳을 추천했다.5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화배우 한예리가 게스트로 출연해 서울 명소를 찾았다.이날 정철이 선택한 서울 명소는 '광화문연가'를 느낄 수 있는 덕수궁 돌담길이었다.정철은 덕수궁을 함께 찾은 멤버들에게 "여기는 고 이영훈 작곡가의 흔적이 묻어있는 곳이다. 이영훈 작곡가는 음악을 만드는 데만 한 평생을 바쳤다"고 설명했다.이어 "제가 이문세의 '광화문연가'를 좋아하고, 덕수궁 돌담길이 그 노래를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이어서 오게 됐다"며 명소를 선택한 이유를 밝혔다.이에 멤버들은 함께 이문세의 노래를 감상하며 추억에 빠져들었고, "이문세와 고 이영훈 작곡가의 만남은 운명이었다"고 말하며 두 사람이 만들어낸 노래에 감탄을 아끼지 않았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 영화평론가 이동진이 '별점아저씨'로 사람들이 자신을 알아본다고 고백했다. 5일 방송한 MBC '토크노마드'에서는 광화문 인근을 걸었다. 이날 '토크노마드'에서는 영화 '건축학개론'에 등장했던 서촌 한옥을 찾아 이야기를 나눴다. 이동진은 사람들에게 '별점아저씨'로 불린 경험을 털어놨다. 그는 락페스티벌에 갔다가 자신을 알아본 이가 "별점 아저씨?라고 하더라"고 털어놨다. 이어 "기분이 묘했다. 알아봐줘서 고마웠는데 별점을 메기려고 영화평론을 하는 것은 아니다"라며 "그런데 사람들이 제일 이야기 많이 하는 것은 별점이다. 별점은 필요악이다. 별점은 강력한 정보역할을 한다"고 별점에 대한 솔직한 마음을 전했다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]한예리가 외모 콤플렉스를 극복한 사실을 밝혔다. 5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화배우 한예리가 게스트로 출연해 서울의 명소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 한예리는 "당신에게 나무 같은 존재는 누구인가?"라는 김구라의 질문에 "회사 대표님이 저에게는 나무 같은 존재다"라고 밝혔다. 이어 "저의 사진 한 장을 보고 가능성을 발견해준 고마운 분이고, 저에게 무한한 칭찬을 전해주는 분이다"라고 덧붙였다.한예리는 "처음에는 제가 무용에 어울리는 얼굴이 아니라는 얘기를 많이 들었다. '대극장의 얼굴은 아니다'라는 말도 들었다. 그래서 외모 콤플렉스가 있었는데, 대표님이 항상 예쁘다고 칭찬해줘서 콤플렉스를 극복할 수 있었다"고 말했다.이에 김구라는 "본인의 매력을 알고 있냐"고 물었고, 한예리는 "예쁘진 않아도 매력적이라고 생각한다"고 답하며 웃었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한예리와 즐거운 북촌 나들이를 했다.  故이영훈 작곡가의 이야기를 나눴다. 어느덧 떠난지 10주기를 맞이한 그는 '광화문연가', '날 아직 모르잖아요', '옛사랑' 등 다수의 히트곡을 작곡했다. 이문세는 故이영훈 작곡가를 자신에게 '나무'라고 표현하기도 했었다는 이야기 등을 털어놨다. 덕수궁 돌담길과 덕수궁을 지나 서촌 한옥으로 향했다. 서촌 한옥에서 이들은 한예리의 영화 '최악의 하루'와 '건축학개론'의 수지와 이제훈 등을 떠올렸다. 이들은 '건축학개론'의 배경이 된 서촌 한옥 스튜디오를 찾아 이야기를 나눴다. 이어 향한 남산에서는 MBC 김민식PD기 객원노마드로 등장했다. '내조의 여왕', '이별이 떠났다' 등을 연출한 것은 물론 책을 쓰고 강연도 다니는 멀티테이너였다. 김민식PD는 "이런 배우가 다 있구나 했다"며 한예리에 대한 애정을 드러냈다. 남산에서 한예리는 "많은 대사를 움직이면서 하면 리듬이 생긴다. 실생활처럼 빠르게 대화를 진행하면 되는거라서 편한 것도 있다"며 '최악의 하루' 촬영 당시를 떠올렸다. 김PD는 "한예리가 돋보이는 연기를 보여주는 이유가 무용을 배워서 신체 부위 하나하나를 쓰기 때문"이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 이동진은 "멜로 중에는 강북 멜로라는 장르가 있다고 생각한다. 배창호 감독의 '러브스토리', '건축학개론' 그리고 서촌과 남산을 잘 나오는 '최악의 하루'라고 생각한다. 강북하면 생각나는 정서가 담긴 것 같다"고 밝혔다.김민식PD는 2012년 MBC 노조 파업 당시의 기억을 떠올리며 "검찰에서 내게 구속해서 유치장에서 하룻밤을 보냈다"고 자신의 '최악의 하루'를 공개했다.그는 "그때 법정드라마를 준비하고 있어서 수많은 장소 헌팅을 다녀봤는데 유치장은 절대 못들어간다고 하더라"며 "세상에 어느 드라마 PD가 법정 드라마를 준비하면서 유치장에 직접 들어가보겠냐고 했다. 언젠가는 이것또한 웃으면서 할 수 있겠지 했다"고 긍정적인 태도를 드러냈다. 각자 남산에서 다양한 이야기를 꺼내며 즐거운 하루를 보냈다. 다음 행선지로는 배우 류현경과 함께한 일본행이 예고돼 기대를 더했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]영화평론가 이동진이 배우 한예리가 출연한 영화 '최악의 하루'를 극찬했다.5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화배우 한예리가 게스트로 출연해 서울의 명소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 영화 '최악의 하루' 촬영 현장에 간 멤버들은 주연 배우 한예리와 영화 에피소드에 관해 이야기 나누는 시간을 가졌다.이 중 이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'에 대해 "굉장히 좋은 영화"라며 극찬을 하는 등 영화 소개를 하며 들뜬 모습을 보였다. 이에 ‘최악의 하루’ 주인공인 한예리는 감사한 마음을 드러냈고, 두 사람을 통해 ‘최악의 하루’를 비롯한 강북을 배경으로 하는 영화들의 러브스토리가 공개됐다. 이동진은 "'강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각한다"며 "영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론', 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1996년 영화 '러브스토리'가 3대 강북 멜로다"라고 덧붙였다.이에 한예리는 멤버들의 요청으로 영화의 한 장면 같은 아름다운 무용을 선보여 모두의 감탄을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한예리가 영화 촬영 장소가 없어졌다는 사실에 충격 받았다. 
 
10월 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 영화 ‘최악의 하루’ 촬영 현장을 따라갔다.한예리는 자신의 출연작 ‘최악의 하루’가 주로 촬영된 장소인 서촌에 갔다. 한 장면이 떠오른 한예리는 일본인에게 장소를 안내하느라 지나갔던 장면을 설명하려고 했다.그러나 그 근처에 간 한예리는 “건물이 없어졌다!”라며 깜짝 놀랐다. “여기 헐렸어요”라며 한예리를 당혹감을 감추지 못했다.이날 방송에서는 서촌과 남산을 둘러보며 영화에 대해 이야기를 나눴다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]토크 노마드가 영화의 명장면을 찾아 서울을 누볐다.5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화배우 한예리가 객원 노마드로 출연해 서울의 명소를 찾는 모습이 그려졌다. 
MBC '토크 노마드' 방송 캡처이날 카피라이터 정철이 선택한 서울 명소는 '광화문연가'를 느낄 수 있는 덕수궁 돌담길이었다. 정철은 덕수궁을 함께 찾은 멤버들에게 "여기는 고 이영훈 작곡가의 흔적이 묻어있는 곳이다. 이영훈 작곡가는 음악을 만드는 데만 한 평생을 바쳤다"고 설명했다.이어 "제가 이문세의 '광화문연가'를 좋아하고, 덕수궁 돌담길이 그 노래를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이어서 오게 됐다"며 명소를 선택한 이유를 밝혔다.이에 멤버들은 함께 이문세의 노래를 감상하며 추억에 빠져들었고, "이문세와 고 이영훈 작곡가의 만남은 운명이었다"고 말하며 두 사람이 만들어낸 노래에 감탄을 아끼지 않았다. 
MBC '토크 노마드' 방송 캡처한예리는 이 자리에서 외모 콤플렉스를 극복한 사실도 밝혔다. 이날 한예리는 "당신에게 나무 같은 존재는 누구인가?"라는 김구라의 질문에 "회사 대표님이 저에게는 나무 같은 존재다"라고 밝혔다. 이어 "저의 사진 한 장을 보고 가능성을 발견해준 고마운 분이고, 저에게 무한한 칭찬을 전해주는 분이다"라고 덧붙였다.한예리는 "처음에는 제가 무용에 어울리는 얼굴이 아니라는 얘기를 많이 들었다. '대극장의 얼굴은 아니다'라는 말도 들었다. 그래서 외모 콤플렉스가 있었는데, 대표님이 항상 예쁘다고 칭찬해줘서 콤플렉스를 극복할 수 있었다"고 말했다.이에 김구라는 "본인의 매력을 알고 있냐"고 물었고, 한예리는 "예쁘진 않아도 매력적이라고 생각한다"고 답하며 웃었다.  
MBC '토크 노마드' 방송 캡처영화 평론가 이동진은 이름 대신 '별점 아저씨'로 불리게 된 사연을 전했다. 이동진은 서촌에서 '건축학 개론'의 카피에 관해 이야기 나누던 도중 "나는 누군가에게 ‘별점 아저씨’였다"라고 밝혀 웃음을 선사했다.그는 한 록 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 '별점 아저씨'라고 불렀다면서, 별점은 '필요악' 같은 존재라고 자신의 솔직한 생각을 전했다.이어 이동진은 영화 '최악의 하루'처럼 자신에게 있었던 최악의 하루는 '칸 영화제'에 처음 참석했던 때라고 말했다. 그는 "영화제 기간 중 하루에 예술영화 6편을 보고 난 후 신체에 이상을 겪었고, 깨달음을 얻었다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
MBC '토크 노마드' 방송 캡처한예리가 출연한 영화 '최악의 하루' 촬영 현장에서 영화 에피소드에 관해 이야기 나누는 시간도 가졌다.이 과정에서 새로운 게스트로 MBC 드라마 PD인 김민식이 참여해 눈길을 끌었다. 김민식은 '한예리의 팬'이라고 밝히며 들뜬 모습을 보였고, 다양한 주제로 끊임없이 이야기를 전해 '투머치 토커'로 웃음을 안겨줬다.이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'를 극찬하며, "영화 중 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각한다"고 전했다. 이어 "영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론', 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1996년 영화 '러브스토리'가 3대 강북 멜로다"라고 덧붙였다.한예리는 멤버들의 요청으로 영화의 한 장면 같은 아름다운 무용을 선보여 모두의 감탄을 자아내기도 했다. 이 모습을 본 김민식은 "사실 신인 배우들에게 몸 쓰는 연습을 위해 발레 배우라는 말을 많이 한다. 한예리는 무용 전공이기 때문에 표현력에 있어 굉장히 유리하다"고 말했다. 이에 한예리는 "저에게는 몸의 센서가 만 개 정도 있는 것 같다. 훨씬 섬세한 표현을 할 수 있어 좋다"며 공감했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동진이 별점에 대한 입장을 밝혔다. 
 
10월 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 이동진은 별점에 얽힌 에피소드를 얘기했다.“누군가에게 나는 별점 아저씨였다”라는 이동진의 고백에 모두 웃음을 터뜨렸다. 이동진은 “록페스티벌 갔는데 매표소 직원이 절 보고 ‘별점 아저씨다!’라고 했다”라고 일화를 전했다.“절 보고 영화 평론가가 아니고 별점 아저씨라고. 알아봐준 건 고마운에 별점 매기려고 평론하는 건 아니다.”라면서 이동진은 자신의 입장을 얘기했다. 이동진은 “별점은 필요악이다. 누군가에게 강력한 정보의 역할을 한다”라며 별점 평점에 대한 생각을 밝혔다.이날 방송에서는 서촌과 남산을 둘러보며 영화에 대해 이야기를 나눴다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
게스트 김민식 PD가 한예리 때문에 출연 결정을 했다고 밝혔다.  
 
10월 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 한예리에 이어 ‘뉴논스톱’, ‘내조의 여왕’, ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 김민식 PD는 등장했다.남산에 모인 출연진들은 좋은 날씨와 영화 산책에 흡족스러워 했다. 한예리가 “촬영 안 하고 오니까 좋네요”라고 하자 이동진은 “배우가 연기만 안 하면 좋은 직업이에요”라고 해 모두를 웃게 했다.김민식 PD는 “정철과 이동진 책 재밌게 읽었다. 직접 만나고 싶었다”라면서 “물론 한예리 씨가...”라면서 진짜 출연 계기를 밝혔다. 그는 한예리를 가리켜 “이런 배우가 있구나 감탄했다”라며 반가워했다.그러자 김구라는 한예리에게 “귀인 만났네. 언젠가 써주겠지”라고 해 분위기를 더 밝게 했다. 김구라 등 책을 낸 정철과 이동진은 김민식 PD가 “작가로 책도 베스트셀러다. 13만 부 v매했다”라는 정보에 놀라는 모습이었다.이날 방송에서는 서촌과 남산을 둘러보며 영화에 대해 이야기를 나눴다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 한예리가 과거의 외모 콤플렉스를 고백했다. 5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' (이하 '토크노마드')에서는 객원 노마드 배우 한예리와 함께 영화 이야기를 나눴다. 이날 김구라는 한예리에 "나를 알아봐 준 특별한 파트너가 있냐"고 물었고, 한예리는 "소속사 대표님이다"라고 답했다. 이어 한예리는 "한 영화 잡지에 실린 사진 한 장만 보시고 나를 만나고 싶다고 하셨다"고 덧붙였고, 김구라는 "그 후로 전혀 잡음이 없냐. 수익 분배라던가"라고 물었다. 이에 한예리는 "내가 그 정도로 돈을 벌고 있지 않다"고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 "회사에 들어가고 나서 상업 영화를 찍게 됐다. 그때마다 대표님이 '예리가 세상에서 제일 예쁘다'는 얘기를 가족보다 더 서슴없이 말해주셨다. 그게 신기했다"고 털어놨다. 무용을 전공한 한예리는 "무용에 적합한 외모가 아니라는 얘기를 많이 들었었다. 대극장의 얼굴이 아니라더라. 외모적인 콤플렉스가 많았는데 영화를 찍으면서 매력 있는 얼굴이라는 말을 많이 들었다"고 말했다. 그러자 김구라는 한예리에 "지금은 본인이 매력적인 배우라는 걸 알고 있냐"고 물었고, 한예리는 "예쁘진 않아도 매력적이지 않나"라며 솔직한 입담을 자랑했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]60분을 영화의 감성으로 꽉 채웠다.5일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화배우 한예리가 객원 노마드로 출연해 서울의 명소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 첫 번째로 찾은 곳은 카피라이터 정철이 선택한 덕수궁 돌담길이었다. 정철은 "제가 이문세의 '광화문연가'를 좋아하고, 덕수궁 돌담길이 그 노래를 가장 잘 느낄 수 있는 곳이어서 오게 됐다"며 명소를 선택한 이유를 밝혔다.이에 멤버들은 함께 이문세의 노래를 감상하며 추억에 빠져들었고, "이문세와 고 이영훈 작곡가의 만남은 운명이었다"고 말하며 두 사람이 만들어낸 노래에 감탄했다. 두 번째로 방문한 곳은 영화 '건축학 개론'의 배경이 됐던 서촌의 한옥이었다. 영화 평론가 이동진은 이곳에서 '건축학 개론'의 카피에 관해 이야기 나누던 중 "나는 누군가에게 ‘별점 아저씨’였다"고 밝혀 웃음을 선사했다.그는 한 록 페스티벌에서 티켓을 팔찌로 바꿔주는 직원이 자신을 '별점 아저씨'라고 불렀다면서, 별점은 '필요악' 같은 존재라고 솔직한 생각을 전했다. 한예리가 출연한 영화 '최악의 하루' 촬영 현장에서 영화 에피소드에 관해 이야기 나누는 시간도 가졌다.이동진은 평론가로서 영화 '최악의 하루'를 극찬하며, "영화 중 '강북의 멜로'라는 장르가 따로 있다고 생각한다"고 전했다. 이어 "영화 '최악의 하루'부터 우리는 모두 누군가의 첫사랑이었다는 주제를 담은 '건축학 개론', 세련되고 유머러스한 사랑을 보여준 1996년 영화 '러브스토리'가 3대 강북 멜로다"라고 덧붙였다.한예리는 멤버들의 요청으로 영화의 한 장면 같은 아름다운 무용을 선보이기도 했다. 모두가 감탄하자, "저에게는 몸의 센서가 만 개 정도 있는 것 같다. 무용한 덕분에 연기할 때 훨씬 섬세한 표현을 할 수 있어 좋다"고 설명했다.영화의 배경이 되는 아름다운 장소와 흥미로운 비하인드 스토리는 그 자체만으로도 영화의 감성을 느끼게 해줬다. 자극 없는 신선한 예능 '토크 노마드'가 또 어떤 감성으로 우리에게 힐링을 전해줄지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 대체 불가 충전 예능으로 시청자들의 큰 호평을 받았다. ‘광화문 연가’의 배경 덕수궁 돌담길에서부터 힐링 숲 남산까지, 도심의 한복판에서 펼쳐진 음악과 영화와 추억이 어우러진 이야기들은 바쁘게 돌아가는 서울의 시간 속에서 한 템포 쉬어갈 수 있는 쉼표 역할을 톡톡히 했다.  특히 대체불가 갈수록 무르익는 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 특급 케미와 대체불가 배우 한예리, 유니크한 김민식 PD까지 합류해 서울의 아름다운 풍경과 흥미로운 이야기들의 하모니를 보여줬고 정보와 감성, 긍정의 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 힐링을 선사했다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 큰 호평 속에서 시청률까지 소폭 상승, 금요일 밤의 충전 예능으로 잔잔한 반향을 일으키고 있어 앞으로의 발걸음이 기대된다. 지난 5일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)3회는 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 한예리, 김민식 PD와 함께 서울의 명소를 찾아 떠나는 모습이 공개됐다. 앞서 혜화동 학림다방에서 모인 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 그리고 한예리는 ‘광화문연가’의 배경이 된 덕수궁 돌담길로 자리를 옮겼다. ‘덕수궁 돌담길을 연인이 걸으면 헤어진다’는 속설과 관련해 카피라이터 정철은 “시립미술관이 한때는 서울가정법원이었다. 그래서 이혼하려는 부부가 함께 걸어왔다가 따로 나갔다는 속설에서 비롯된 것이라는 설이 있다”고 쏠쏠한 정보를 전했다.  서울에 살아도 자주 못 가는 덕수궁 돌담길에 도착한 이들은 평소의 속도보다도 더 천천히 돌담길을 걸으며 느림의 미학을 만끽했다. 돌담길을 따라 걸은 이들의 발걸음이 닿은 곳은 ‘광화문 연가’를 만든 고(故) 이형훈 작곡가를 추모하는 비가 있는 곳이었다.  ‘광화문연가’, ‘날 아직 모르잖아요’, ‘옛사랑’ 등 다수의 히트곡을 작곡한 이영훈 작곡가가 떠난 지 어느덧 10주기. 이영훈 작곡가의 노래와 삶을 이야기하며 감상에 젖어 들었다. 플리 마켓을 지나 길톡을 위해 덕수궁을 방문한 이들은 ‘광화문연가’를 감상하며 노래와 가사, 이영훈-이문세의 특별한 관계에 대해 이야기를 나눴다. 이영훈이 있었기에 지금의 가수 이문세가 있었다는 이야기에 정철은 “이문세가 전에 ‘이영훈은 나에게 나무 같은 존재’라고 했다. 그 한 마디에 두 사람의 관계가 녹아 있다”고 설명했다.  한예리는 자신을 알아주는 특별한 관계로 자신의 소속사 대표를 꼽으며 “제가 세상에서 제일 예쁘다’는 이야기를 가족보다도 더 많이 이야기해주셔서 신기했다”며 “예전에 무용에 적합한 외모는 아니라고 얘기를 들었다. 대극장의 얼굴이 아니라는 이야기도 듣다 보니 외모적인 콤플렉스가 많았는데, 영화를 찍으면서 매력 있는 얼굴이라는 이야기를 듣게 됐다. 이제는 예쁘지는 않아도 매력적이지는 않나 싶다”고 고백했다. ‘인생에서 최고의 파트너는 나만의 매력을 알아봐 주는 사람’이라고 정의한 이들은 드라마 ‘연애의 발견’, ‘프라하의 연인’, 영화 ‘번지점프를 하다’ 등 ‘덕수궁 돌담길’을 배경으로 한 다양한 작품을 언급한 뒤 이를 배경으로 사진을 찍으며 특별한 추억을 남겼다. 이들은 이후 덕수궁을 떠나 옛 골목의 정취가 남아있는 서촌으로 산책을 떠났다. 서촌은 영화 ‘건축학개론’과 ‘최악의 하루’의 배경이 된 장소. ‘최악의 하루’의 배경이 됐던 담은 사라졌지만, ‘건축학개론’에서 과거의 서연(수지 분)과 승민 (이제훈 분)이 다시 만나기로 한 장소였던 빈집은 영화 속 모습 그대로 존재했다.  현재는 한옥 스튜디오가 된 영화의 명장면 속으로 들어온 이들은 ‘건축학개론’의 카피인 ‘우리 모두는 누군가에게 첫사랑이었다’에 대해 나눴다. ‘우리는 누군가에게’라는 주제로 각자의 카피를 만들게 된 이들은 꽃, 희망 등이 다양하게 나온 가운데 김구라는 ‘우리는 누군가에게 어? 였다’라고 내놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 ‘어?’에 대해 사람들이 반가워할 때의 반응을 재연하며 “우리는 반가운 누군가이지 않느냐”고 설명했다. 이에 정철은 김구라의 재치에 감탄하며 “재기발랄하다”고 칭찬했다.  마지막으로 이들의 들린 장소는 남산이었다. 남산에서 한예리 외에 또 다른 객원노마드 MBC 김민식 PD가 등장해 토크에 활기를 더했다. ‘최악의 하루’의 명대사 중 하나인 “아직 있었구나”를 외치며 존재감을 알린 김민식 PD는 예능 PD 출신 드라마 PD로 ‘논스톱’ 시리즈를 비롯해 ‘내조의 여왕’ ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 것은 물론이고 책을 쓰고 강연도 다니는 멀티테이너였다.  김민식 PD는 “이동진 선생님이나 정철 선생님 책을 재밌게 봤다. 그리고 한예리 씨까지 출연을 안 할 이유가 없었다”고 말한 뒤 “데뷔 때부터 멋지다고 생각했다”고 팬임을 인증했다. 야외에서 진행하다 보니 예상치 못한 돌발 상황이 발생하기도 했다. 지나가던 벌이 남창희의 귀에 침을 쏜 것이다. 벌침을 제거하고 응급처치를 한 남창희는 당황해도 농담을 던지는 참 예능임을 알렸다. 영화 ‘최악의 하루’의 배경이기도 한 곳에서 이들은 조금 더 본격적으로 영화와 관련된 이야기를 나눴다. 영화평론가 이동진은 자신의 최악의 하루를 털어놓았다. 이동진은 “칸 영화제에 처음 갔을 때를 꼽으며 “최고의 날인 줄 알았던 칸 영화제 처음 갔을 때였다. 미리 보고 싶었던 영화들이 많아 하루 6편의 영화를 봤다. 12시가 넘어 택시를 잡고 손잡이를 여는 순간 제가 토했다. 영화에 체한 것”이라며 “숙취와 똑같더라. 아무리 좋은 영화도 하루 6편을 보면 폐인이 된다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 김민식 PD는 최악의 하루에 대해 2012년 MBC 노조 파업 당시의 기억을 떠올렸다. 김민식 PD는 “검찰에서 내게 구속해서 유치장에서 하룻밤을 보냈다”며 “마침 법정 드라마를 준비하고 있었다. 수많은 장소 헌팅을 다녀봤는데 유치장은 절대 못 들어간다고 하더라. 그랬는데 직접 들어가게 돼서 ‘세상에 어느 드라마 PD가 법정 드라마를 준비하면서 유치장에 직접 들어가서 체험해 보겠나’ 싶었다. 나쁜 게 그냥 나쁜 것은 아니구나, 언젠가는 이것 또한 웃으면서 할 수 있겠지 생각하게 했다”고 긍정적인 자세를 보여 모두를 감탄케 했다. 정철은 ‘최악’과 불행에 대해 “행복의 반대말은 불행이 아니라 불만이다. 우리가 4시 18분까지 행복하다가 4시 19분에 갑자기 불행해지는 경우는 없을 것 불만을 내뱉다 보면 어느새 불행해져 있는 것”이라고 정의해 모두의 공감을 샀다. 노마드들은 그렇게 남산에 얽힌 다양한 에피소드와 김민식 PD가 꼽은 최고의 서울 둘레길 등에 대해 나누며 즐거운 하루를 마무리했다.  대한민국의 수도 서울에서 특별한 수다를 떤 ‘토크 노마드’는 영화에 대한 수많은 정보들과 함께 너무나 익숙하기에 소중함을 잊고 살았던 서울에 대해 이야기하며 삶의 행복과 불행, 자세를 전해주며 시청자들에게 깊은 울림을 주었다. 특히 방송 말미 삶의 가성비를 높이려면 주변의 작은 것들을 소중하게 여기는 자세, 이른바 ‘소확행’(소박하지만 확실한 행복), ‘워라밸’(워크 앤 라이프 밸런스)에 다시 한 번 생각하게 해주면서 삶에 대해 다시 한 번 성찰해 보는 시간을 갖게 했다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.[사진= MBC ‘토크 노마드’ 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘토크 노마드'가 충전 예능 콘셉트로 다가가고 있는 가운데 배우 한예리, 김민식 PD가 함께하며 풍성한 이야기를 전했다. 지난 5일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)3회는 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 한예리, 김민식 PD와 함께 서울의 명소를 찾아 떠나는 모습이 공개됐다.혜화동 학림다방에서 모인 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 그리고 한예리는 ‘광화문연가’의 배경이 된 덕수궁 돌담길로 자리를 옮겼다. ‘덕수궁 돌담길을 연인이 걸으면 헤어진다’는 속설과 관련해 카피라이터 정철은 “시립미술관이 한때는 서울가정법원이었다. 그래서 이혼하려는 부부가 함께 걸어왔다가 따로 나갔다는 속설에서 비롯된 것이라는 설이 있다”고 쏠쏠한 정보를 전했다. 서울에 살아도 자주 못 가는 덕수궁 돌담길에 도착한 이들은 평소의 속도보다도 더 천천히 돌담길을 걸으며 느림의 미학을 만끽했다. 돌담길을 따라 걸은 이들의 발걸음이 닿은 곳은 ‘광화문 연가’를 만든 고(故) 이형훈 작곡가를 추모하는 비가 있는 곳이었다. ‘광화문연가’, ‘날 아직 모르잖아요’, ‘옛사랑’ 등 다수의 히트곡을 작곡한 이영훈 작곡가가 떠난 지 어느덧 10주기. 이영훈 작곡가의 노래와 삶을 이야기하며 감상에 젖어 들었다. 플리 마켓을 지나 길톡을 위해 덕수궁을 방문한 이들은 ‘광화문연가’를 감상하며 노래와 가사, 이영훈-이문세의 특별한 관계에 대해 이야기를 나눴다. 이영훈이 있었기에 지금의 가수 이문세가 있었다는 이야기에 정철은 “이문세가 전에 ‘이영훈은 나에게 나무 같은 존재’라고 했다. 그 한 마디에 두 사람의 관계가 녹아 있다”고 설명했다. 한예리는 자신을 알아주는 특별한 관계로 자신의 소속사 대표를 꼽으며 “제가 세상에서 제일 예쁘다’는 이야기를 가족보다도 더 많이 이야기해주셔서 신기했다”며 “예전에 무용에 적합한 외모는 아니라고 얘기를 들었다. 대극장의 얼굴이 아니라는 이야기도 듣다 보니 외모적인 콤플렉스가 많았는데, 영화를 찍으면서 매력 있는 얼굴이라는 이야기를 듣게 됐다. 이제는 예쁘지는 않아도 매력적이지는 않나 싶다”고 고백했다.‘인생에서 최고의 파트너는 나만의 매력을 알아봐 주는 사람’이라고 정의한 이들은 드라마 ‘연애의 발견’, ‘프라하의 연인’, 영화 ‘번지점프를 하다’ 등 ‘덕수궁 돌담길’을 배경으로 한 다양한 작품을 언급한 뒤 이를 배경으로 사진을 찍으며 특별한 추억을 남겼다.이들은 이후 덕수궁을 떠나 옛 골목의 정취가 남아있는 서촌으로 산책을 떠났다. 서촌은 영화 ‘건축학개론’과 ‘최악의 하루’의 배경이 된 장소. ‘최악의 하루’의 배경이 됐던 담은 사라졌지만, ‘건축학개론’에서 과거의 서연(수지 분)과 승민 (이제훈 분)이 다시 만나기로 한 장소였던 빈집은 영화 속 모습 그대로 존재했다. 현재는 한옥 스튜디오가 된 영화의 명장면 속으로 들어온 이들은 ‘건축학개론’의 카피인 ‘우리 모두는 누군가에게 첫사랑이었다’에 대해 나눴다. ‘우리는 누군가에게’라는 주제로 각자의 카피를 만들게 된 이들은 꽃, 희망 등이 다양하게 나온 가운데 김구라는 ‘우리는 누군가에게 어? 였다’라고 내놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 ‘어?’에 대해 사람들이 반가워할 때의 반응을 재연하며 “우리는 반가운 누군가이지 않느냐”고 설명했다. 이에 정철은 김구라의 재치에 감탄하며 “재기발랄하다”고 칭찬했다. 마지막으로 이들의 들린 장소는 남산이었다. 남산에서 한예리 외에 또 다른 객원노마드 MBC 김민식 PD가 등장해 토크에 활기를 더했다. ‘최악의 하루’의 명대사 중 하나인 “아직 있었구나”를 외치며 존재감을 알린 김민식 PD는 예능 PD 출신 드라마 PD로 ‘논스톱’ 시리즈를 비롯해 ‘내조의 여왕’ ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 것은 물론이고 책을 쓰고 강연도 다니는 멀티테이너였다. 김민식 PD는 “이동진 선생님이나 정철 선생님 책을 재밌게 봤다. 그리고 한예리 씨까지 출연을 안 할 이유가 없었다”고 말한 뒤 “데뷔 때부터 멋지다고 생각했다”고 팬임을 인증했다. 야외에서 진행하다 보니 예상치 못한 돌발 상황이 발생하기도 했다. 지나가던 벌이 남창희의 귀에 침을 쏜 것이다. 벌침을 제거하고 응급처치를 한 남창희는 당황해도 농담을 던지는 참 예능임을 알렸다.영화 ‘최악의 하루’의 배경이기도 한 곳에서 이들은 조금 더 본격적으로 영화와 관련된 이야기를 나눴다. 영화평론가 이동진은 자신의 최악의 하루를 털어놓았다. 이동진은 “칸 영화제에 처음 갔을 때를 꼽으며 “최고의 날인 줄 알았던 칸 영화제 처음 갔을 때였다. 미리 보고 싶었던 영화들이 많아 하루 6편의 영화를 봤다. 12시가 넘어 택시를 잡고 손잡이를 여는 순간 제가 토했다. 영화에 체한 것”이라며 “숙취와 똑같더라. 아무리 좋은 영화도 하루 6편을 보면 폐인이 된다”고 말해 모두를 놀라게 했다.김민식 PD는 최악의 하루에 대해 2012년 MBC 노조 파업 당시의 기억을 떠올렸다. 김민식 PD는 “검찰에서 내게 구속해서 유치장에서 하룻밤을 보냈다”며 “마침 법정 드라마를 준비하고 있었다. 수많은 장소 헌팅을 다녀봤는데 유치장은 절대 못 들어간다고 하더라. 그랬는데 직접 들어가게 돼서 ‘세상에 어느 드라마 PD가 법정 드라마를 준비하면서 유치장에 직접 들어가서 체험해 보겠나’ 싶었다. 나쁜 게 그냥 나쁜 것은 아니구나, 언젠가는 이것 또한 웃으면서 할 수 있겠지 생각하게 했다”고 긍정적인 자세를 보여 모두를 감탄케 했다.정철은 ‘최악’과 불행에 대해 “행복의 반대말은 불행이 아니라 불만이다. 우리가 4시 18분까지 행복하다가 4시 19분에 갑자기 불행해지는 경우는 없을 것 불만을 내뱉다 보면 어느새 불행해져 있는 것”이라고 정의해 모두의 공감을 샀다. 노마드들은 그렇게 남산에 얽힌 다양한 에피소드와 김민식 PD가 꼽은 최고의 서울 둘레길 등에 대해 나누며 즐거운 하루를 마무리했다. 이날 '노크 노마드'는 ‘소확행’(소박하지만 확실한 행복), ‘워라밸’(워크 앤 라이프 밸런스)에 다시 한 번 생각하게 해주면서 삶에 대해 다시 한 번 성찰해 보는 시간을 갖게 했다.‘토크 노마드’의 다음 행선지는 일본이다. 객원 노마드로 배우 류현경이 합류하면서 또 다른 여행 케미를 예고해 기대를 더했다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기를 전하고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘토크 노마드’ 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'토크 노마드-아낌없이 주도록’이 대체 불가 충전 예능으로 시청자들의 큰 호평을 받았다. ‘광화문 연가’의 배경 덕수궁 돌담길에서부터 힐링 숲 남산까지, 도심의 한복판에서 펼쳐진 음악과 영화와 추억이 어우러진 이야기들은 바쁘게 돌아가는 서울의 시간 속에서 한 템포 쉬어갈 수 있는 쉼표 역할을 톡톡히 했다.  
특히 대체불가 갈수록 무르익는 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 특급 케미와 대체불가 배우 한예리, 유니크한 김민식 PD까지 합류해 서울의 아름다운 풍경과 흥미로운 이야기들의 하모니를 보여줬고 정보와 감성, 긍정의 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 힐링을 선사했다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 큰 호평 속에서 시청률까지 소폭 상승, 금요일 밤의 충전 예능으로 잔잔한 반향을 일으키고 있어 앞으로의 발걸음이 기대된다.지난 5일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)3회는 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 한예리, 김민식 PD와 함께 서울의 명소를 찾아 떠나는 모습이 공개됐다.앞서 혜화동 학림다방에서 모인 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 그리고 한예리는 ‘광화문연가’의 배경이 된 덕수궁 돌담길로 자리를 옮겼다. ‘덕수궁 돌담길을 연인이 걸으면 헤어진다’는 속설과 관련해 카피라이터 정철은 “시립미술관이 한때는 서울가정법원이었다. 그래서 이혼하려는 부부가 함께 걸어왔다가 따로 나갔다는 속설에서 비롯된 것이라는 설이 있다”고 쏠쏠한 정보를 전했다. 서울에 살아도 자주 못 가는 덕수궁 돌담길에 도착한 이들은 평소의 속도보다도 더 천천히 돌담길을 걸으며 느림의 미학을 만끽했다. 돌담길을 따라 걸은 이들의 발걸음이 닿은 곳은 ‘광화문 연가’를 만든 고(故) 이형훈 작곡가를 추모하는 비가 있는 곳이었다. ‘광화문연가’, ‘날 아직 모르잖아요’, ‘옛사랑’ 등 다수의 히트곡을 작곡한 이영훈 작곡가가 떠난 지 어느덧 10주기. 이영훈 작곡가의 노래와 삶을 이야기하며 감상에 젖어 들었다. 플리 마켓을 지나 길톡을 위해 덕수궁을 방문한 이들은 ‘광화문연가’를 감상하며 노래와 가사, 이영훈-이문세의 특별한 관계에 대해 이야기를 나눴다. 이영훈이 있었기에 지금의 가수 이문세가 있었다는 이야기에 정철은 “이문세가 전에 ‘이영훈은 나에게 나무 같은 존재’라고 했다. 그 한 마디에 두 사람의 관계가 녹아 있다”고 설명했다. 한예리는 자신을 알아주는 특별한 관계로 자신의 소속사 대표를 꼽으며 “제가 세상에서 제일 예쁘다’는 이야기를 가족보다도 더 많이 이야기해주셔서 신기했다”며 “예전에 무용에 적합한 외모는 아니라고 얘기를 들었다. 대극장의 얼굴이 아니라는 이야기도 듣다 보니 외모적인 콤플렉스가 많았는데, 영화를 찍으면서 매력 있는 얼굴이라는 이야기를 듣게 됐다. 이제는 예쁘지는 않아도 매력적이지는 않나 싶다”고 고백했다.‘인생에서 최고의 파트너는 나만의 매력을 알아봐 주는 사람’이라고 정의한 이들은 드라마 ‘연애의 발견’, ‘프라하의 연인’, 영화 ‘번지점프를 하다’ 등 ‘덕수궁 돌담길’을 배경으로 한 다양한 작품을 언급한 뒤 이를 배경으로 사진을 찍으며 특별한 추억을 남겼다.이들은 이후 덕수궁을 떠나 옛 골목의 정취가 남아있는 서촌으로 산책을 떠났다. 서촌은 영화 ‘건축학개론’과 ‘최악의 하루’의 배경이 된 장소. ‘최악의 하루’의 배경이 됐던 담은 사라졌지만, ‘건축학개론’에서 과거의 서연(수지 분)과 승민 (이제훈 분)이 다시 만나기로 한 장소였던 빈집은 영화 속 모습 그대로 존재했다. 현재는 한옥 스튜디오가 된 영화의 명장면 속으로 들어온 이들은 ‘건축학개론’의 카피인 ‘우리 모두는 누군가에게 첫사랑이었다’에 대해 나눴다. ‘우리는 누군가에게’라는 주제로 각자의 카피를 만들게 된 이들은 꽃, 희망 등이 다양하게 나온 가운데 김구라는 ‘우리는 누군가에게 어? 였다’라고 내놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 ‘어?’에 대해 사람들이 반가워할 때의 반응을 재연하며 “우리는 반가운 누군가이지 않느냐”고 설명했다. 이에 정철은 김구라의 재치에 감탄하며 “재기발랄하다”고 칭찬했다. 마지막으로 이들의 들린 장소는 남산이었다. 남산에서 한예리 외에 또 다른 객원노마드 MBC 김민식 PD가 등장해 토크에 활기를 더했다. ‘최악의 하루’의 명대사 중 하나인 “아직 있었구나”를 외치며 존재감을 알린 김민식 PD는 예능 PD 출신 드라마 PD로 ‘논스톱’ 시리즈를 비롯해 ‘내조의 여왕’ ‘이별이 떠났다’ 등을 연출한 것은 물론이고 책을 쓰고 강연도 다니는 멀티테이너였다. 김민식 PD는 “이동진 선생님이나 정철 선생님 책을 재밌게 봤다. 그리고 한예리 씨까지 출연을 안 할 이유가 없었다”고 말한 뒤 “데뷔 때부터 멋지다고 생각했다”고 팬임을 인증했다. 야외에서 진행하다 보니 예상치 못한 돌발 상황이 발생하기도 했다. 지나가던 벌이 남창희의 귀에 침을 쏜 것이다. 벌침을 제거하고 응급처치를 한 남창희는 당황해도 농담을 던지는 참 예능임을 알렸다.영화 ‘최악의 하루’의 배경이기도 한 곳에서 이들은 조금 더 본격적으로 영화와 관련된 이야기를 나눴다. 영화평론가 이동진은 자신의 최악의 하루를 털어놓았다. 이동진은 “칸 영화제에 처음 갔을 때를 꼽으며 “최고의 날인 줄 알았던 칸 영화제 처음 갔을 때였다. 미리 보고 싶었던 영화들이 많아 하루 6편의 영화를 봤다. 12시가 넘어 택시를 잡고 손잡이를 여는 순간 제가 토했다. 영화에 체한 것”이라며 “숙취와 똑같더라. 아무리 좋은 영화도 하루 6편을 보면 폐인이 된다”고 말해 모두를 놀라게 했다.김민식 PD는 최악의 하루에 대해 2012년 MBC 노조 파업 당시의 기억을 떠올렸다. 김민식 PD는 “검찰에서 내게 구속해서 유치장에서 하룻밤을 보냈다”며 “마침 법정 드라마를 준비하고 있었다. 수많은 장소 헌팅을 다녀봤는데 유치장은 절대 못 들어간다고 하더라. 그랬는데 직접 들어가게 돼서 ‘세상에 어느 드라마 PD가 법정 드라마를 준비하면서 유치장에 직접 들어가서 체험해 보겠나’ 싶었다. 나쁜 게 그냥 나쁜 것은 아니구나, 언젠가는 이것 또한 웃으면서 할 수 있겠지 생각하게 했다”고 긍정적인 자세를 보여 모두를 감탄케 했다.정철은 ‘최악’과 불행에 대해 “행복의 반대말은 불행이 아니라 불만이다. 우리가 4시 18분까지 행복하다가 4시 19분에 갑자기 불행해지는 경우는 없을 것 불만을 내뱉다 보면 어느새 불행해져 있는 것”이라고 정의해 모두의 공감을 샀다. 노마드들은 그렇게 남산에 얽힌 다양한 에피소드와 김민식 PD가 꼽은 최고의 서울 둘레길 등에 대해 나누며 즐거운 하루를 마무리했다. 대한민국의 수도 서울에서 특별한 수다를 떤 ‘토크 노마드’는 영화에 대한 수많은 정보들과 함께 너무나 익숙하기에 소중함을 잊고 살았던 서울에 대해 이야기하며 삶의 행복과 불행, 자세를 전해주며 시청자들에게 깊은 울림을 주었다. 특히 방송 말미 삶의 가성비를 높이려면 주변의 작은 것들을 소중하게 여기는 자세, 이른바 ‘소확행’(소박하지만 확실한 행복), ‘워라밸’(워크 앤 라이프 밸런스)에 다시 한 번 생각하게 해주면서 삶에 대해 다시 한 번 성찰해 보는 시간을 갖게 했다.시청자들의 호평 역시 쏟아졌다. 시청 그 자체만으로 정보와 감성, 그리고 긍정의 에너지까지 충전할 수 있었다는 평이 주를 이뤘고 시청자들은 소중함을 드러내며 앞으로도 꾸준하게 시청하고 싶다는 의견을 피력해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 또다시 소폭 상승하면서 금요일 밤에 잔잔한 반향을 일으키고 있다. ‘토크 노마드’의 다음 행선지는 일본이다. 객원 노마드로 배우 류현경이 합류하면서 또 다른 여행 케미를 예고해 기대를 더했다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] 뮤지컬배우로 활동 중인 가수 옥주현이 ‘토크노마드’의 객원 노마드로 출연, 영국으로 함께 촬영을 떠난다.11일 OSEN 취재 결과, 옥주현은 MBC 예능 프로그램 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’의 촬영을 위해 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 함께 영국으로 출국한다.‘토크노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 매회 4MC들과 문화 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대된다. 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 객원 노마드로 출연했다. 
이번 영국 특집의 객원 노마드인 옥주현은 뮤지컬 배우로 활동 중인 만큼, 4MC와 함께 ‘공연의 꽃’으로 유명한 영국 런던 웨스트엔드 등을 방문해 이야기를 나눈다. 이들은 3박 5일간 영국에 체류하며 영국의 공연장, 다양한 영화의 배경지 등을 둘러볼 예정이다.‘토크노마드’는 이번 영국 특집이 첫 해외 특집이다. 국내 다양한 문화 배경지를 방문했던 ‘토크노마드’의 첫 해외 출장이라는 점에서 이번 촬영이 더욱 의미가 깊은 바. 과연 옥주현이 4MC와 어떤 문화 이야기로 시청자들의 귀를 사로잡을지 궁금증을 모은다.한편 옥주현은 오는 11월 17일 시작되는 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 공연을 앞두고 있다. 그는 ‘엘리자벳’에서 아름다운 황후 엘리자벳 역을 맡았다. 그가 출연하는 ‘토크노마드’는 10월 중 방영될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
▲ '비밀과 거짓말'이 한국-우루과이 축구 대표 팀 친선경기 중계로 결방된다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] 한국과 우루과이 축구 생중계로 MBC 드라마와 예능이 일부 결방된다.12일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시45분부터는 한국과 우루과이 축구 대표 팀의 친선경기가 생중계된다.이에 따라 오후 7시15분에 방송되는 일일드라마 ‘비밀과 거짓말’과 오후 8시50분에 방thldehl는 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 결방된다.‘비밀과 거짓말’, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 결방되지만 ‘진짜사나이300’과 ‘나 혼자 산다’는 각각 오후 10시, 오후 11시20분에 정상 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방하고 다음 주 19일 돌아온다. 회차를 더 할수록 힐링과 감성을 자극하는 이야기로 호평을 이어가고 있는 가운데, 이동진의 흥 폭발한 모습과 객원 노마드 류현경의 러블리 모먼트와 꿀잼 모먼트가 예고편을 통해 공개돼 기대를 모은다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방한다. 대한민국 선수들의 선전을 기원한다. 저희는 다음 주 금요일 저녁에 일본 편으로 시청자분들을 찾아갈 예정이다"라고 밝혔다.앞서 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여줬던 힐링 토크를 일본에서도 이어갈 것으로 보여 기대감을 상승시키고 있다.특히 공개된 예고편에는 오는 19일 초긍정의 매력을 가진 배우 류현경이 등장해 '토크 노마드'와의 첫 번째 해외 여행에 대한 설레임을 발산한다. 그녀는 소설가 '무라카미 하루키'와 영화감독 '고레에다 히로카즈'의 팬으로 알려져 이번 명장면 속으로의 산책에서 어떤 활약을 할지 관심을 모은다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여줄 일본 도쿄와 가마쿠라 여행은 영화 '킬 빌', '너의 이름은'으로 이어지는 명장면 속으로의 산책과 아낌없이 주는 이동진의 지식, 류현경과 이동진의 케미 넘치는 듀엣 곡까지 예고해 기대감을 폭발시키고 있다.평소 수줍어하는 소년 감성 가득한 모습으로 매력을 보여주고 다양한 지식 대방출을 했던 이동진이 흥을 폭발하며 분위기를 훈훈하게 만들어 기대를 높은다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 중계로 결방하고 돌아오는 19일 밤 8시 50분 방송된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 매주 수준급의 객원 노마드와 함께 나누는 깊이 있는 이야기들로 호평을 받고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 대한민국 대 우루과이 중계로 결방하고 다음 주 19일 돌아온다. 회차를 더 할수록 힐링과 감성을 자극하는 이야기로 호평을 이어가고 있는 가운데, 이동진의 흥 폭발한 모습과 객원 노마드 류현경의 러블리 모먼트와 꿀잼 모먼트가 예고편을 통해 공개돼 기대를 모은다.매주 금요일 오후 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방한다. 대한민국 선수들의 선전을 기원한다. 저희는 다음 주 금요일 저녁에 일본 편으로 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.앞서 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여줬던 힐링 토크를 일본에서도 이어갈 것으로 보여 기대감을 상승시키고 있다.특히 공개된 예고편에는 오는 19일 초긍정의 매력을 가진 배우 류현경이 등장해 '토크 노마드'와의 첫 번째 해외 여행에 대한 설렘을 발산한다. 그는 소설가 '무라카미 하루키'와 영화감독 '고레에다 히로카즈'의 팬으로 알려져 이번 명장면 속으로의 산책에서 어떤 활약을 할지 관심을 모은다.아울러 다섯 사람이 보여줄 일본 도쿄와 가마쿠라 여행은 영화 '킬 빌' '너의 이름은'으로 이어지는 명장면 속으로의 산책과 아낌없이 주는 이동진의 지식, 류현경과 이동진의 케미 넘치는 듀엣 곡까지 예고해 기대감을 폭발시키고 있다.평소 수줍어하는 소년 감성 가득한 모습으로 매력을 보여주고 다양한 지식 대방출을 했던 이동진이 흥을 폭발하며 분위기를 훈훈하게 만들어 기대를 높은다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 중계로 결방하고 돌아오는 19일 오후 8시 50분 방송된다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다.사진=MBC '토크 노마드'온라인이슈팀 issue@
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'비밀과 거짓말', '토크 노마드'가 한국 대 우루과이 축구 국가대표 평가전 중계로 결방한다.12일 MBC에 따르면 이날 오후 7시 45분부터 10시까지 한국 대 우루과이 축구 국가대표 평가전이 중계된다. 한국 대 우루과이 전은 이날 서울 상암동 서울월드컵경기장에서 열린다. MBC뉴스데스크는 축구 중계에 앞서 오후 7시 방송된다. 축구 중계로 이날 오후 7시 15분부터 방송되는 일일드라마 ‘비밀과 거짓말’, 오후 8시 50분에 방송되는 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 결방된다. 축구 중계가 끝나는대로 오후 10시부터 ‘진짜사나이300’, 오후 11시 20분 ‘나 혼자 산다’가 정상 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’ 옥주현과 함께 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다.매주 금요일 오후 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “김구라-이동진-정철-남창희와 함께 떠나는 객원 노마드로 가수 이자 뮤지컬 배우 옥주현 씨가 합류해 더욱 다양하고 풍부한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다”며 두 번째 해외 촬영에 대해 예고했다. 지난 11일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진과 김구라-이동진-정철-남창희-옥주현은 영국 런던으로 향하는 비행기로 출국했다. 고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류가 전해지며 전 편과 더불어 더욱더 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기로 채워질 것으로 보여 시선을 모으고 있다. 무엇보다 옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’캣츠’, ‘엘리자벳’, ‘레베카’, ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하며 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 많은 사랑을 받는 실력자로 뮤지컬의 본고장에서 그녀가 어떤 활약을 할지 관심을 모은다. 다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 영국 런던을 뒤흔들 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 영국 편은 11월에 공개될 예정이다. 아름다운 미모와 함께 아름다운 목소리로 사람들에게 감동을 선사하는 대체불가 뮤지컬 스타 옥주현과 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 첫 만남과 영국에서 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들로 하여금 계속되는 호평이 이어지며 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크노마드’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)에서 ‘뮤지컬의 여왕’ 옥주현이 뮤지컬의 본고장 영국을 향했다.‘토크 노마드’ 제작진에 따르면 가수 겸 배우 옥주현은 ‘토크노마드’에 게스트로 참여한다. 지난 11일 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 영국 런던으로 향하는 비행기에 올랐다.옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’ ’캣츠’ ‘엘리자벳’ ‘레베카’ ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬 작품에 출연했다.고정출연자 다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데, 영국 런던을 뒤흔들 ‘토크 노마드’의 영국 편은 오는 11월에 공개된다.‘토크 노마드’는 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방한다. 19일 돌아온다.12일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시 45분부터 축구 국가대표팀 친선경기 대한민국 대 우루과이의 경기가 생중계된다. 이에 따라 '토크 노마드'가 결방되는 것. '토크 노마드' 측은 "다음 주 금요일 저녁 일본 편으로 시청자분들을 찾아갈 예정"이라고 밝혔다.공개된 예고에는 배우 류현경이 등장, '토크 노마드'와의 첫 번째 해외 여행에 설렘을 발산한다. 그녀는 소설가 무라카미 하루키와 영화감독 고레에다 히로카즈의 팬. 이번 명장면 속으로의 산책에서 어떤 활약을 펼칠지 관심을 모은다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여줄 일본 도쿄와 가마쿠라 여행은 영화 '킬 빌', '너의 이름은'으로 이어지는 명장면 속으로의 산책과 아낌없이 주는 이동진의 지식, 류현경과 이동진의 케미 넘치는 듀엣 곡까지 공개된다. 류현경, 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 '토크 노마드'는 한 주 쉬고 19일 오후 8시 50분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 옥주현이 '토크 노마드' 출연진과 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다.매주 금요일 오후 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 지난 11일 ‘뮤지컬 계의 여왕’ 옥주현과 함께 뮤지컬의 본고장 영국으로 출국했다.옥주현과 멤버들이 영화X음악X드라마X문학 작품에 이어 뮤지컬까지 섭렵하며 문학의 도시로 알려진 런던을 배경으로 풍부한 이야기를 전해 줄 것으로 보여 기대를 모은다.제작진은 12일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 떠나는 객원 노마드로 가수 이자 뮤지컬 배우 옥주현 씨가 합류해 더욱 다양하고 풍부한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다”며 두 번째 해외 촬영에 대해 예고했다.고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류가 전해지며 전 편과 더불어 더욱더 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기로 채워질 것으로 보여 시선을 모으고 있다.무엇보다 옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’캣츠’, ‘엘리자벳’, ‘레베카’, ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하며 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 많은 사랑을 받는 실력자로 뮤지컬의 본고장에서 그녀가 어떤 활약을 할지 관심을 모은다.다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 영국 런던을 뒤흔들 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 영국 편은 11월에 공개될 예정이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록’는 12일 서울 상암동 서울월드컵경기장에서 열리는 한국 대 우루과이 축구 국가대표 평가전 중계로 결방된다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방하고 다음 주 19일 돌아온다. 회차를 더 할수록 힐링과 감성을 자극하는 이야기로 호평을 이어가고 있는 가운데, 이동진의 흥 폭발한 모습과 객원 노마드 류현경의 러블리 모먼트와 꿀잼 모먼트가 예고편을 통해 공개돼 기대를 모은다. 
매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 한국 대 우루과이 중계로 결방한다. 대한민국 선수들의 선전을 기원한다. 저희는 다음 주 금요일 저녁에 일본 편으로 시청자분들을 찾아갈 예정이다”라고 밝혔다.앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여줬던 힐링 토크를 일본에서도 이어갈 것으로 보여 기대감을 상승시키고 있다.특히 공개된 예고편에는 오는 19일 초긍정의 매력을 가진 배우 류현경이 등장해 ‘토크 노마드’와의 첫 번째 해외여행에 대한 설렘을 발산한다. 그녀는 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬으로 알려져 이번 명장면 속으로의 산책에서 어떤 활약을 할지 관심을 모은다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여줄 일본 도쿄와 가마쿠라 여행은 영화 ‘킬 빌’, ‘너의 이름은’으로 이어지는 명장면 속으로의 산책과 아낌없이 주는 이동진의 지식, 류현경과 이동진의 케미 넘치는 듀엣 곡까지 예고해 기대감을 폭발시키고 있다.평소 수줍어하는 소년 감성 가득한 모습으로 매력을 보여주고 다양한 지식 대방출을 했던 이동진이 흥을 폭발하며 분위기를 훈훈하게 만들어 기대를 높인다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(12일) 축구 국가대표 평가전 중계로 결방하고 돌아오는 19일 밤 8시 50분 방송된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 매주 수준급의 객원 노마드와 함께 나누는 깊이 있는 이야기들로 호평을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 결방이라 아쉽다”, “류현경 좋아하는 배우인데 출연한다니 반갑다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진. MBC '토크 노마드'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 대체불가 '뮤지컬 계의 여왕' 옥주현과 함께 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다. 그녀는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 영화X음악X드라마X문학 작품에 이어 뮤지컬까지 섭렵하며 문학의 도시로 알려진 런던을 배경으로 풍부한 이야기를 전해 줄 것으로 보여 기대를 모은다. 매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 "김구라-이동진-정철-남창희와 함께 떠나는 객원 노마드로 가수 이자 뮤지컬 배우 옥주현 씨가 합류해 더욱 다양하고 풍부한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다"며 두 번째 해외 촬영에 대해 예고했다. 지난 11일 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진과 김구라-이동진-정철-남창희-옥주현은 영국 런던으로 향하는 비행기로 출국했다. 고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류가 전해지며 전 편과 더불어 더욱더 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기로 채워질 것으로 보여 시선을 모으고 있다. 무엇보다 옥주현은 뮤지컬 '아이다'를 시작으로 '시카고', '캣츠', '엘리자벳', '레베카', '위키드' 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하며 대체불가 '뮤지컬 계의 여왕'으로 많은 사랑을 받는 실력자로 뮤지컬의 본고장에서 그녀가 어떤 활약을 할지 관심을 모은다. 다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 영국 런던을 뒤흔들 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 영국 편은 11월에 공개될 예정이다. 아름다운 미모와 함께 아름다운 목소리로 사람들에게 감동을 선사하는 대체불가 뮤지컬 스타 옥주현과 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 첫 만남과 영국에서 펼쳐지는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 매주 금요일 밤 8시 50분 방송된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들로 하여금 계속되는 호평이 이어지며 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[ 김소연 기자  ]  
한국, 우루과이 평가전 중계방송 해설진/사진=MBC 축구 해설위원한국, 우루과이 평가전이 MBC에서 단독 생중계되면서 편성표도 변경됐다. MBC는 12일 저녁 7시 45분부터 서울시 마포구 상암동 서울월드컵경기장에서 열리는 한국과 우루과이 축구 국가대표 평가전을 단독 생중계한다. 이에 따라 7시 15분부터 방송되는 일일드라마 '비밀과 거짓말', 금요일 밤 8시 50분에 편성됐던 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 결방된다. 이날 중계 방송은 안정환, 서형욱, 김정근 트리오가 나선다. 한국은 벤투 감독이 취임한 후  코스타리카와 칠레를 상대로 1승 1무의 성적을 거두면서 우루과이와의 경기에도 기대감이 쏠리고 있다. 우루과이는 피파랭킹 5위의 강팀. 지난 6월 러시아 월드컵에서도 8강에 올랐다. 손흥민의 등판도 관전 포인트로 꼽힌다. 또한 석현준, 기성용 등 해외파들도 함께한다. 우루과이 국가대표팀을 이끌고 있는 오스카르 타바레스 감독은 "한국전에 임하는 우루과이가 손흥민만 경계하고 있진 않다"며 "높은 수준과 시장성을 지닌 무대에서 뛰는 다른 경쟁력있는 선수들이 있다는 걸 알고 있다"고 우루과이 현지 언론을 통해 밝혔다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 대체불가 ‘뮤지컬계의 여왕’ 옥주현과 함께 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다. 그녀는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 영화X음악X드라마X문학 작품에 이어 뮤지컬까지 섭렵하며 문학의 도시로 알려진 런던을 배경으로 풍부한 이야기를 전해 줄 것으로 보여 기대를 모은다. 
 
매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “김구라-이동진-정철-남창희와 함께 떠나는 객원 노마드로 가수 이자 뮤지컬 배우 옥주현 씨가 합류해 더욱 다양하고 풍부한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다”며 두 번째 해외 촬영에 대해 예고했다.지난 11일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진과 김구라-이동진-정철-남창희-옥주현은 영국 런던으로 향하는 비행기로 출국했다.고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류가 전해지며 전 편과 더불어 더욱더 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기로 채워질 것으로 보여 시선을 모으고 있다.무엇보다 옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’캣츠’, ‘엘리자벳’, ‘레베카’, ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하며 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 많은 사랑을 받는 실력자로 뮤지컬의 본고장에서 그녀가 어떤 활약을 할지 관심을 모은다. 
 
다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 영국 런던을 뒤흔들 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 영국 편은 11월에 공개될 예정이다.아름다운 미모와 함께 아름다운 목소리로 사람들에게 감동을 선사하는 대체불가 뮤지컬 스타 옥주현과 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 첫 만남과 영국에서 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 매주 금요일 밤 8시 50분 방송된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들로 하여금 계속되는 호평이 이어지며 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “프로그램이 멋지다. 출연진 분위기도 좋다”, “옥주현 합류에 영국 산책이라니 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 핑클 출신 뮤지컬 배우 옥주현이 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 출연한다.옥주현은 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 멤버들과 함께 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다. 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 영화X음악X드라마X문학 작품에 이어 뮤지컬까지 섭렵하며 문학의 도시로 알려진 런던을 배경으로 풍부한 이야기를 전한다. 1일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진과 김구라-이동진-정철-남창희-옥주현은 영국 런던으로 향하는 비행기로 출국했다.고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류로 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기를 선보인다는 계획이다.옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’캣츠’, ‘엘리자벳’, ‘레베카’, ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬에서 활약했다.다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 영국 편은 11월에 공개된다.매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 포스터▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’ 옥주현과 함께 뮤지컬의 본고장 영국에 뜬다. 그녀는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 영화X음악X드라마X문학 작품에 이어 뮤지컬까지 섭렵하며 문학의 도시로 알려진 런던을 배경으로 풍부한 이야기를 전해 줄 것으로 보여 기대를 모은다.  매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “김구라-이동진-정철-남창희와 함께 떠나는 객원 노마드로 가수 이자 뮤지컬 배우 옥주현 씨가 합류해 더욱 다양하고 풍부한 이야기를 나눌 수 있을 것 같다”며 두 번째 해외 촬영에 대해 예고했다.  지난 11일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진과 김구라-이동진-정철-남창희-옥주현은 영국 런던으로 향하는 비행기로 출국했다.  고정 출연자들의 새로운 여행지 영국 런던에 뮤지컬 스타 옥주현의 합류가 전해지며 전 편과 더불어 더욱더 깊어진 힐링과 감동이 있는 다채로운 이야기로 채워질 것으로 보여 시선을 모으고 있다.  무엇보다 옥주현은 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’캣츠’, ‘엘리자벳’, ‘레베카’, ‘위키드’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하며 대체불가 ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 많은 사랑을 받는 실력자로 뮤지컬의 본고장에서 그녀가 어떤 활약을 할지 관심을 모은다. 다섯 사람이 문학의 도시 런던에서 들려줄 다양한 이야기와 명장면 속으로의 산책도 기대되는 가운데 영국 런던을 뒤흔들 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 영국 편은 11월에 공개될 예정이다.  아름다운 미모와 함께 아름다운 목소리로 사람들에게 감동을 선사하는 대체불가 뮤지컬 스타 옥주현과 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 첫 만남과 영국에서 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 매주 금요일 밤 8시 50분 방송된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들로 하여금 계속되는 호평이 이어지며 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
대한민국과 우루과이 축구 국가대표 평가전 중계로 '비밀과 거짓말', '토크노마드-아낌없이 주도록'이 결방된다. /사진제공=MBC대한민국과 우루과이의 축구 국가대표 평가전 중계로 '비밀과 거짓말', '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 결방한다.12일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시 45분부터 10시까지 대한민국 대 우루과이 축구 국가대표 평가전이 중계된다.MBC는 축구 중계에 앞서 7시부터 뉴스데스크를 방송한다. 이후 7시 45분부터는 대한민국대 우루과이 평가전을 중계한다.이로써 일일 드라마 '비밀과 거짓말', 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 결방된다. 평가전이 끝나는 대로 오후 10시부터 예능 프로그램 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'는 정상 방송된다.한편 이날 대한민국과 우루과이 축구 국가대표 평가전은 서울월드컵경기장에서 열린다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 류현경이 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 토크 노마드)의 게스트로 출격해 또 다른 매력을 선보인다.      ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 매회 MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연했다.      류현경은 ‘토크 노마드’의 세 번째 게스트로 출연, MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 함께 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려진 만큼 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보인 것은 물론, 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다.      방송을 앞두고 류현경은 "고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’를 정말 좋아했는데, 이번에 ‘토크 노마드’ 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.      류현경은 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품에서 폭넓은 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 입증해왔다. 최근에는 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석하는가 하면, KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 최민주 역으로 출연을 확정해 믿고 보는 배우다운 열일 행보를 이어가고 있다.     한편 류현경이 출연하는 ‘토크 노마드’는 19일 밤 8시 50분에 방송된다.  디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]배우 류현경이 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 ‘토크 노마드’)의 게스트로 출연한다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 매회 MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연했다. 
류현경은 ‘토크 노마드’의 세 번째 게스트로 출연, MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 함께 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려진 만큼 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보인 것은 물론, 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다.방송을 앞두고 류현경은 "고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’를 정말 좋아했는데, 이번에 ‘토크 노마드’ 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.류현경은 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품에서 폭넓은 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 입증해왔다. 최근에는 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석하는가 하면, KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 최민주 역으로 출연을 확정해 믿고 보는 배우다운 열일 행보를 이어가고 있다. 
한편 류현경이 출연하는 ‘토크 노마드’는 19일 오후 8시 50분에 방송된다.(사진=프레인TPC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 류현경이 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 ‘토크 노마드’)의 게스트로 출격해 매력을 선보인다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마 및 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연한 바 있다.류현경은 최근 ‘토크 노마드’의 세 번째 게스트로 출연해 MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 이날 일본 유명 소설가 무라카미 하루키와 영화감독 고레에다 히로카즈의 팬이라고 밝히며, 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보였다고 한다. 또한 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미스트리를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다.방송을 앞두고 류현경은 "고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’를 정말 좋아했는데, 이번에 ‘토크 노마드’ 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.한편 류현경은 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품에서 폭넓은 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 입증해왔다. 최근에는 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석하는가 하면, KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 최민주 역으로 출연을 확정해 믿고 보는 배우다운 열일 행보를 이어가고 있다.‘토크 노마드’는 19일 밤 오후 50분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 류현경이 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')의 게스트로 출격해 또 다른 매력을 선보인다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 매회 MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연했다.류현경은 '토크 노마드'의 세 번째 게스트로 출연, MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 함께 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 소설가 무라카미 하루키와 영화감독 고레에다 히로카즈의 팬인 것으로 알려진 만큼 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보인 것은 물론, 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다. 방송을 앞두고 류현경은 "고레에다 히로카즈 감독의 영화 '바닷마을 다이어리'를 정말 좋아했는데 이번에 '토크 노마드' 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 류현경은 영화 '아티스트: 다시 태어나다', 드라마 '20세기 소년소'’ 등 다수의 작품에서 폭넓은 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 입증해왔다. 최근에는 영화 '기도하는 남자'로 제23회 부산국제영화제에 참석하는가 하면 KBS 2TV 새 수목드라마 '죽어도 좋아'에 최민주 역으로 출연을 확정했다.한편 류현경이 출연하는 '토크 노마드'는 오는 19일 오후 8시 50분 방송된다.  [사진 = 프레인TPC 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 류현경이 '토크 노마드'로 예능 나들이를 한다.오는 19일 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 ‘토크 노마드’) 일본편에는 류현경이 게스트로 출격한다.토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램. 매회 MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연했다.최근 진행된 녹화에서 류현경은 ‘토크 노마드’의 세 번째 게스트로 출연, MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 함께 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려진 만큼 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보인 것은 물론, 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다.  
 방송을 앞두고 류현경은 "고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’를 정말 좋아했는데, 이번에 ‘토크 노마드’ 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.한편, 류현경은 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품에서 폭넓은 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 입증해왔다. 최근에는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 최민주 역으로 출연을 확정했다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| 프레인TPC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
류현경 / 사진제공=프레인TPC배우 류현경이 오는 19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 ‘토크 노마드’)의 게스트로 출격한다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 매회 MC인 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 이야기를 나눌 ‘객원 노마드’가 게스트로 초대되며, 앞서 구혜선, 한예리, 김민식 PD 등이 출연했다.류현경은 ‘토크 노마드’의 세 번째 게스트로 출연, MC들과 일본 도쿄와 가마쿠라 여행을 함께 하며 촬영을 마쳤다. 류현경은 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려진 만큼 명장면을 산책하는 여행에 열의를 보인 것은 물론, 쾌활한 에너지로 MC들과의 여행 케미를 한껏 끌어올리며 재미를 더했다는 후문이다.방송을 앞두고 류현경은 “고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’를 정말 좋아했는데, 이번에 ‘토크 노마드’ 팀과 촬영지였던 가마쿠라 지역을 방문하게 됐다. 예전에 이 지역에서 단편영화를 찍기도 해서 다시 방문한 소회가 남달랐다. 촬영 내내 느꼈던 편하고 포근한 느낌이 시청자 여러분들께도 전달됐으면 좋겠다”고 했다.류현경은 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품에서 연기력을 입증해왔다. 최근에는 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석하는가 하면, KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 최민주 역으로 출연을 확정했다.류현경이 출연하는 ‘토크 노마드’는 19일 오후 8시 50분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 초긍정 다작 왕으로 알려진 배우 류현경이 등장해 19세 때 ‘일본 영화’를 찍었다고 깜짝 고백하며 눈길을 사로잡는다. 그녀는 일본 여행도 자주 간다고 밝혀 ‘일본 전문가’로 불리며 #킬빌 #쿠엔틴 타란티노 #너의 이름은 #신카이 마코토라는 키워드와 함께 일본 명장면 속을 함께 여행할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오는 18일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 제2외국어부터 예능감까지 넘치는 다재다능한 배우 류현경이 해맑은 매력을 방출하며 일본 여행의 시작이 공개된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 세 번째 여행지 이자 첫 해외여행지는 가까우면서도 먼 이웃나라 일본으로 색 다른 분위기의 영화, 음악, 문학작품 등의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 일본 편의 객원 노마드는 지금까지 60여 편의 다양한 작품에 출연해 다작왕으로 사랑받고 유창한 외국어 실력과 예능감까지 갖춘 다재다능한 실력파 배우 류현경으로 19세 때 ‘일본 영화’에 출연했었던 인연으로 함께하게 됐다. 그녀는 일본 여행도 자주 가고 일본어도 할 수 있다고 밝혀 ‘토크 노마드’의 ‘일본 전문가’로 불리자 “제가 전문가인가요?”라며 해맑게 웃어 보이며 훈훈한 분위기를 만들어냈다. 이어 류현경은 일본에 도착해 이동 중에도 끊임없이 김구라-이동진-정철-남창희와 이야기를 나누며 계속 함께 여행했던 것 같은 찰떡 케미를 선보였다고 한다. 그녀는 영화 ‘킬빌’의 배경이 된 ‘곤파치’에서 나왔던 액션에 대한 자신의 진지한 생각과 ‘쿠엔틴 타란티노 감독’의 영화에 대한 이동진의 찬사에 동감하며 깊은 문화적 감성을 아낌없이 풀어 놓는다. 류현경은 평소 일본 영화를 즐겨 보는데 영화 ‘너의 이름은’ 마지막 장면의 배경이 된 장소에 간다는 사실에 기뻐한다. 그녀는 영화감독 ‘신카이 마코토’가 선사하는 극사실주의 장면 묘사와 섬세한 감정에 대해 감탄하고 진정한 팬임을 가감 없이 보여주며 활약을 예고한다. 뿐만 아니라 류현경은 김구라, 남창희와 함께 영화 ‘너의 이름은’의 두 주인공이 되어 마지막 “너의 이름은!”이라고 외치는 명장면을 완벽 재연한다. 그녀는 김구라의 한결같은 연기를 열심히 받아주며 웃음꽃을 피워냈다는 후문이다. 과연 진정한 성덕(성공한 덕후)으로 일본에서 블랙홀 매력을 뽐낸 류현경과 고정 노마드들의 케미가 어떨지, 첫 해외 여행지 일본에서 보여주는 명장면 속으로의 산책은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록' 4회는 오는 19일 밤 8시 50분 방송될 예정으로 ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사한다는 호평을 이어가고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드’ 류현경 “19세 때 일본 영화 찍었다” 깜짝 고백 ‘토크 노마드’에서 배우 류현경이 19세 때 일본 영화를 찍었다고 깜짝 고백했다. 18일 금요일 밤 8시 50분 방송될 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 제2외국어부터 예능감까지 넘치는 다재다능한 배우 류현경이 해맑은 매력을 방출하며 일본 여행의 시작이 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 세 번째 여행지 이자 첫 해외여행지는 가까우면서도 먼 이웃나라 일본으로 색 다른 분위기의 영화, 음악, 문학작품 등의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다.일본 편의 객원 노마드는 지금까지 60여 편의 다양한 작품에 출연해 다작왕으로 사랑받고 유창한 외국어 실력과 예능감까지 갖춘 다재다능한 실력파 배우 류현경으로 19세 때 ‘일본 영화’에 출연했었던 인연으로 함께하게 됐다. 그녀는 일본 여행도 자주 가고 일본어도 할 수 있다고 밝혀 ‘토크 노마드’의 ‘일본 전문가’로 불리자 “제가 전문가인가요?”라며 해맑게 웃어 보이며 훈훈한 분위기를 만들어냈다.이어 류현경은 일본에 도착해 이동 중에도 끊임없이 김구라-이동진-정철-남창희와 이야기를 나누며 계속 함께 여행했던 것 같은 찰떡 케미를 선보였다고 한다. 그녀는 영화 ‘킬빌’의 배경이 된 ‘곤파치’에서 나왔던 액션에 대한 자신의 진지한 생각과 ‘쿠엔틴 타란티노 감독’의 영화에 대한 이동진의 찬사에 동감하며 깊은 문화적 감성을 아낌없이 풀어 놓는다. 류현경은 평소 일본 영화를 즐겨 보는데 영화 ‘너의 이름은’ 마지막 장면의 배경이 된 장소에 간다는 사실에 기뻐한다. 그녀는 영화감독 ‘신카이 마코토’가 선사하는 극사실주의 장면 묘사와 섬세한 감정에 대해 감탄하고 진정한 팬임을 가감 없이 보여주며 활약을 예고한다.뿐만 아니라 류현경은 김구라, 남창희와 함께 영화 ‘너의 이름은’의 두 주인공이 되어 마지막 “너의 이름은!”이라고 외치는 명장면을 완벽 재연한다. 그녀는 김구라의 한결같은 연기를 열심히 받아주며 웃음꽃을 피워냈다는 후문.과연 진정한 성덕(성공한 덕후)으로 일본에서 블랙홀 매력을 뽐낸 류현경과 고정 노마드들의 케미는 어떨지 기대를 모은다.한편 ‘토크 노마드’ 4회는 19일 밤 8시 50분 방송될 예정이지만, ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 초긍정 다작 왕으로 알려진 배우 류현경이 등장해 19세 때 ‘일본 영화’를 찍었다고 깜짝 고백하며 눈길을 사로잡는다. 그녀는 일본 여행도 자주 간다고 밝혀 ‘일본 전문가’로 불리며 #킬빌 #쿠엔틴 타란티노 #너의 이름은 #신카이 마코토라는 키워드와 함께 일본 명장면 속을 함께 여행할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오는 18일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 제2외국어부터 예능감까지 넘치는 다재다능한 배우 류현경이 해맑은 매력을 방출하며 일본 여행의 시작이 공개된다.  ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 세 번째 여행지 이자 첫 해외여행지는 가까우면서도 먼 이웃나라 일본으로 색 다른 분위기의 영화, 음악, 문학작품 등의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 일본 편의 객원 노마드는 지금까지 60여 편의 다양한 작품에 출연해 다작왕으로 사랑받고 유창한 외국어 실력과 예능감까지 갖춘 다재다능한 실력파 배우 류현경으로 19세 때 ‘일본 영화’에 출연했었던 인연으로 함께하게 됐다. 그녀는 일본 여행도 자주 가고 일본어도 할 수 있다고 밝혀 ‘토크 노마드’의 ‘일본 전문가’로 불리자 “제가 전문가인가요?”라며 해맑게 웃어 보이며 훈훈한 분위기를 만들어냈다. 이어 류현경은 일본에 도착해 이동 중에도 끊임없이 김구라-이동진-정철-남창희와 이야기를 나누며 계속 함께 여행했던 것 같은 찰떡 케미를 선보였다고 한다. 그녀는 영화 ‘킬빌’의 배경이 된 ‘곤파치’에서 나왔던 액션에 대한 자신의 진지한 생각과 ‘쿠엔틴 타란티노 감독’의 영화에 대한 이동진의 찬사에 동감하며 깊은 문화적 감성을 아낌없이 풀어 놓는다.  류현경은 평소 일본 영화를 즐겨 보는데 영화 ‘너의 이름은’ 마지막 장면의 배경이 된 장소에 간다는 사실에 기뻐한다. 그녀는 영화감독 ‘신카이 마코토’가 선사하는 극사실주의 장면 묘사와 섬세한 감정에 대해 감탄하고 진정한 팬임을 가감 없이 보여주며 활약을 예고한다.  뿐만 아니라 류현경은 김구라, 남창희와 함께 영화 ‘너의 이름은’의 두 주인공이 되어 마지막 “너의 이름은!”이라고 외치는 명장면을 완벽 재연한다. 그녀는 김구라의 한결같은 연기를 열심히 받아주며 웃음꽃을 피워냈다는 후문이다.  과연 진정한 성덕(성공한 덕후)으로 일본에서 블랙홀 매력을 뽐낸 류현경과 고정 노마드들의 케미가 어떨지, 첫 해외 여행지 일본에서 보여주는 명장면 속으로의 산책은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록' 4회는 오는 19일 밤 8시 50분 방송될 예정으로 ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사한다는 호평을 이어가고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 초긍정 다작 왕으로 알려진 배우 류현경이 등장해 19세 때 ‘일본 영화’를 찍었다고 깜짝 고백하며 눈길을 사로잡는다. 그녀는 일본 여행도 자주 간다고 밝혀 ‘일본 전문가’로 불리며 #킬빌 #쿠엔틴 타란티노 #너의 이름은 #신카이 마코토라는 키워드와 함께 일본 명장면 속을 함께 여행할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
오는 18일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 제2외국어부터 예능감까지 넘치는 다재다능한 배우 류현경이 해맑은 매력을 방출하며 일본 여행의 시작이 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 세 번째 여행지 이자 첫 해외여행지는 가까우면서도 먼 이웃나라 일본으로 색 다른 분위기의 영화, 음악, 문학작품 등의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다.일본 편의 객원 노마드는 지금까지 60여 편의 다양한 작품에 출연해 다작왕으로 사랑받고 유창한 외국어 실력과 예능감까지 갖춘 다재다능한 실력파 배우 류현경으로 19세 때 ‘일본 영화’에 출연했었던 인연으로 함께하게 됐다. 그녀는 일본 여행도 자주 가고 일본어도 할 수 있다고 밝혀 ‘토크 노마드’의 ‘일본 전문가’로 불리자 “제가 전문가인가요?”라며 해맑게 웃어 보이며 훈훈한 분위기를 만들어냈다. 
 
 
이어 류현경은 일본에 도착해 이동 중에도 끊임없이 김구라-이동진-정철-남창희와 이야기를 나누며 계속 함께 여행했던 것 같은 찰떡 케미를 선보였다고 한다. 그녀는 영화 ‘킬빌’의 배경이 된 ‘곤파치’에서 나왔던 액션에 대한 자신의 진지한 생각과 ‘쿠엔틴 타란티노 감독’의 영화에 대한 이동진의 찬사에 동감하며 깊은 문화적 감성을 아낌없이 풀어 놓는다.류현경은 평소 일본 영화를 즐겨 보는데 영화 ‘너의 이름은’ 마지막 장면의 배경이 된 장소에 간다는 사실에 기뻐한다. 그녀는 영화감독 ‘신카이 마코토’가 선사하는 극사실주의 장면 묘사와 섬세한 감정에 대해 감탄하고 진정한 팬임을 가감 없이 보여주며 활약을 예고한다.뿐만 아니라 류현경은 김구라, 남창희와 함께 영화 ‘너의 이름은’의 두 주인공이 되어 마지막 “너의 이름은!”이라고 외치는 명장면을 완벽 재연한다. 그녀는 김구라의 한결같은 연기를 열심히 받아주며 웃음꽃을 피워냈다는 후문이다.  
 
과연 진정한 성덕(성공한 덕후)으로 일본에서 블랙홀 매력을 뽐낸 류현경과 고정 노마드들의 케미가 어떨지, 첫 해외 여행지 일본에서 보여주는 명장면 속으로의 산책은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록' 4회는 오는 19일 밤 8시 50분 방송될 예정으로 ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사한다는 호평을 이어가고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "'너의 이름은' 진짜 재밌게 봤는데 장소 궁금하다", "류현경 나온다니 꼭 봐야겠다" 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'에 초긍정 다작 왕으로 알려진 배우 류현경이 등장해 19세 때 '일본 영화'를 찍었다고 깜짝 고백하며 눈길을 사로잡는다. 그녀는 일본 여행도 자주 간다고 밝혀 '일본 전문가'로 불리며 #킬빌 #쿠엔틴 타란티노 #너의 이름은 #신카이 마코토라는 키워드와 함께 일본 명장면 속을 함께 여행할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오는 18일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 제2외국어부터 예능감까지 넘치는 다재다능한 배우 류현경이 해맑은 매력을 방출하며 일본 여행의 시작이 공개된다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정.세 번째 여행지 이자 첫 해외여행지는 가까우면서도 먼 이웃나라 일본으로 색 다른 분위기의 영화, 음악, 문학작품 등의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 일본 편의 객원 노마드는 지금까지 60여 편의 다양한 작품에 출연해 다작왕으로 사랑받고 유창한 외국어 실력과 예능감까지 갖춘 다재다능한 실력파 배우 류현경으로 19세 때 '일본 영화'에 출연했었던 인연으로 함께하게 됐다. 그녀는 일본 여행도 자주 가고 일본어도 할 수 있다고 밝혀 '토크 노마드'의 '일본 전문가'로 불리자 "제가 전문가인가요?"라며 해맑게 웃어 보이며 훈훈한 분위기를 만들어냈다. 이어 류현경은 일본에 도착해 이동 중에도 끊임없이 김구라-이동진-정철-남창희와 이야기를 나누며 계속 함께 여행했던 것 같은 찰떡 케미를 선보였다고 한다. 그녀는 영화 '킬빌'의 배경이 된 '곤파치'에서 나왔던 액션에 대한 자신의 진지한 생각과 '쿠엔틴 타란티노 감독'의 영화에 대한 이동진의 찬사에 동감하며 깊은 문화적 감성을 아낌없이 풀어 놓는다. 류현경은 평소 일본 영화를 즐겨 보는데 영화 '너의 이름은' 마지막 장면의 배경이 된 장소에 간다는 사실에 기뻐한다. 그녀는 영화감독 '신카이 마코토'가 선사하는 극사실주의 장면 묘사와 섬세한 감정에 대해 감탄하고 진정한 팬임을 가감 없이 보여주며 활약을 예고한다. 뿐만 아니라 류현경은 김구라, 남창희와 함께 영화 '너의 이름은'의 두 주인공이 되어 마지막 "너의 이름은!"이라고 외치는 명장면을 완벽 재연한다. 그녀는 김구라의 한결같은 연기를 열심히 받아주며 웃음꽃을 피워냈다는 후문이다. 과연 진정한 성덕(성공한 덕후)으로 일본에서 블랙홀 매력을 뽐낸 류현경과 고정 노마드들의 케미가 어떨지, 첫 해외 여행지 일본에서 보여주는 명장면 속으로의 산책은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록' 4회는 오는 19일 밤 8시 50분 방송될 예정으로 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사한다는 호평을 이어가고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 류현경과 남창희가 영화 '너의 이름은'의 완벽한 '무스비(맺음, 매듭, 운명이라는 뜻으로도 쓰임)'로 변신해 찰떡 케미를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이들은 두 주인공의 꿀 떨어지는 양봉장 눈빛까지 재연하며 모두의 인정을 받았다고 전해져 관심을 모으고 있다.19일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경과 남창희가 영화 '너의 이름은'의 마지막 계단에서 서로의 이름을 물어보는 명장면을 재연하는 모습이 공개된다.류현경은 영화 '너의 이름은'을 너무 재밌게 봤다며 명장면의 배경이 된 장소를 보고 기뻐한다. 그녀는 적극적으로 계단을 올라가며 여자 주인공인 된 것처럼 포즈를 취하며 진정한 성덕(성공한 덕후)의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다.이어 류현경은 김구라와 '너의 이름은'에서 서로를 지나치는 장면 재연에 나서지만 정확히 어떤 장면인지 꿰뚫고 있는 남창희가 더 나을 것 같다는 노마드들의 의견을 받아들인다. 그녀는 남창희와 마주 보며 예사롭지 않은 눈빛까지 재연해 작화를 현실로 옮겨 놓은 듯한 완벽한 '너의 이름은'을 만들어 냈다고 한다.특히, 류현경과 함께 재연에 나선 남창희의 입가에 떠나지 않는 미소와 진지한 눈빛이 남우주연상 급의 아련함과 사진 한 장 한 장 찍을 때마다 보여주는 완벽한 디렉팅은 "어! 드디어 어디서 많이 본 듯한!" 이라는 감탄사가 나올 정도였다고 해 기대를 모은다.또 류현경과 함께하는 재연 장면을 '토크 노마드' 전속 사진사 이동진이 열정적으로 카메라에 담아내며 훈훈함을 자아낼 예정이다.완벽한 재연 장면을 만들어 낸 류현경과 남창희의 모습, 그리고 애니메이션까지 섭렵한 일본 편은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 첫 해외여행지 일본에서 펼쳐지는 아낌없는 이야기가 있는 4회는 오는 19일 밤 '프로야구 플레이오프전'이 중계될 경우 결방될 가능성이 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'의 류현경과 남창희가 영화 '너의 이름은'의 완벽한 '무스비(맺음, 매듭, 운명이라는 뜻으로도 쓰임)'로 변신해 찰떡 케미를 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 이들은 두 주인공의 꿀 떨어지는 양봉장 눈빛까지 재연하며 모두의 인정을 받았다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경과 남창희가 영화 '너의 이름은'의 마지막 계단에서 서로의 이름을 물어보는 명장면을 재연하는 모습이 공개된다. 류현경은 영화 '너의 이름은'을 너무 재밌게 봤다며 명장면의 배경이 된 장소를 보고 기뻐한다. 그녀는 적극적으로 계단을 올라가며 여자 주인공인 된 것처럼 포즈를 취하며 진정한 성덕(성공한 덕후)의 면모를 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 이어 류현경은 김구라와 '너의 이름은'에서 서로를 지나치는 장면 재연에 나서지만 정확히 어떤 장면인지 꿰뚫고 있는 남창희가 더 나을 것 같다는 노마드들의 의견을 받아들인다. 그녀는 남창희와 마주 보며 예사롭지 않은 눈빛까지 재연해 작화를 현실로 옮겨 놓은 듯한 완벽한 '너의 이름은'을 만들어 냈다고 한다. 특히, 류현경과 함께 재연에 나선 남창희의 입가에 떠나지 않는 미소와 진지한 눈빛이 남우주연상 급의 아련함과 사진 한 장 한 장 찍을 때마다 보여주는 완벽한 디렉팅은 "어! 드디어 어디서 많이 본 듯한!" 이라는 감탄사가 나올 정도였다고 해 기대를 모은다. 또한 류현경과 함께하는 재연 장면을 '토크 노마드' 전속 사진사 이동진이 열정적으로 카메라에 담아내며 훈훈함을 자아낼 예정이다. 완벽한 재연 장면을 만들어 낸 류현경과 남창희의 모습, 그리고 애니메이션까지 섭렵한 일본 편은 오는 19일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 첫 해외여행지 일본에서 펼쳐지는 아낌없는 이야기가 있는 4회는 오는 19일 밤 '프로야구 플레이오프전'이 중계될 경우 결방될 가능성이 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야에 대한 이야기를 아낌없이 쏟아내는 노마드들의 이야기로 시청자들에게 간접 경험과 함께 감동을 선사해 호평받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유청희 기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 일본으로 간 류현경과 남창희가 영화 ‘너의 이름은’을 재연한다.오는 19일 방송 예정인 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 류현경과 남창희가 ‘너의 이름은’에서 서로의 이름을 물어보는 장면을 연출한다.최근 녹화에서 류현경은 ‘너의 이름은’을 너무 재밌게 봤다며 명장면의 배경이 된 장소를 보고 기뻐했다. 그는 적극적으로 계단을 올라가며 주인공인 된 것처럼 포즈를 취했다. 진정한 성덕(성공한 덕후)의 면모를 보여줬다는 후문.류현경은 김구라와 ‘너의 이름은’에서 서로를 지나치는 장면 재연에 나서지만 정확히 어떤 장면인지 꿰뚫고 있는 남창희가 더 나을 것 같다는 노마드들의 의견을 받아들였다. 그는 남창희와 마주 보며 예사롭지 않은 눈빛을 연출했다. 작화를 현실로 옮겨 놓은 듯한 명장면을 만들어 냈다는 설명.두 사람의 재연 장면을 ‘토크 노마드’ 전속 사진사 이동진이 열정적으로 카메라에 담아내며 훈훈함도 자아낼 예정이다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 일본편인 4회는 오는 19일 방송 예정이지만, ‘프로야구 플레이오프전’이 중계될 경우 결방될 수 있다.‘토크 노마드’는 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 표예진 강홍석이 ‘토크 노마드’에 함께한다.19일 방송 관계자에 따르면 표예진 강홍석은 최근 여수에서 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’) 촬영을 마쳤다.표예진 강홍석은 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 비서 역할로 시청자에 많은 사랑을 받았다. ‘토크 노마드’에서 이들이 보여줄 매력에 기대가 모인다. 이들의 출연 분은 오는 11월 방송 될 예정이다.한편 ‘토크 노마드’는 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(표예진 강홍석) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
표예진X강홍석, ‘토크 노마드’ 출연…기대감 상승‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 여수 편에 팔색조 매력의 특급 비서 커플 표예진과 강홍석이 등장한다. 드라마와 예능을 접수한 심쿵 엉뚱 매력의 배우 표예진과 스크린과 무대를 종횡무진 하는 다재다능한 배우 강홍석이 출격해 기대감이 상승하고 있다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 19일 “김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다”며 여수 편 방송에 대한 기대감을 주고 있다.표예진과 강홍석은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 동반 출연한 이들은 그동안 보여준 적 없는 리얼 표예진, 리얼 강홍석의 모습으로 반전 매력을 뽐낸다는 점에서 관심을 모으고 있다.표예진은 상큼한 미소가 매력적인 배우지만 예능에서는 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았었다. 그녀는 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 ‘토크 노마드’에서 가감 없이 선보이며 활약할 것으로 보인다.이어 강홍석은 스크린과 무대를 종횡무진하며 다양한 활동을 하고 있다. 그는 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 ‘토크 노마드’에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 거침없이 이야기해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.마지막 국내 여행지 여수와 순천만 습지를 여행하며 힐링 게스트로 활약할 사랑스럽고 맑은 매력의 배우 표예진과, 묵직한 존재감을 내뿜는 강홍석, 고정 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 방송될 예정이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 재치 넘치고 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 간접적인 힐링을 선사하며 잔잔한 감동으로 고품격 토크쇼로 호평받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 여수 편에 팔색조 매력의 특급 비서 커플 표예진과 강홍석이 등장한다. 드라마와 예능을 접수한 심쿵 엉뚱 매력의 배우 표예진과 스크린과 무대를 종횡무진 하는 다재다능한 배우 강홍석이 출격해 기대감이 상승하고 있다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 19일 "김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다"며 여수 편 방송에 대한 기대감을 주고 있다.표예진과 강홍석은 인기 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 동반 출연한 이들은 그동안 보여준 적 없는 리얼 표예진, 리얼 강홍석의 모습으로 반전 매력을 뽐낸다는 점에서 관심을 모으고 있다.표예진은 상큼한 미소가 매력적인 배우지만 예능에서는 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았었다. 그녀는 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 '토크 노마드'에서 가감 없이 선보이며 활약할 것으로 보인다.이어 강홍석은 스크린과 무대를 종횡무진하며 다양한 활동을 하고 있다. 그는 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 '토크 노마드'에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 거침없이 이야기해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.마지막 국내 여행지 여수와 순천만 습지를 여행하며 힐링 게스트로 활약할 사랑스럽고 맑은 매력의 배우 표예진과, 묵직한 존재감을 내뿜는 강홍석, 고정 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 방송될 예정이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 재치 넘치고 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 간접적인 힐링을 선사하며 잔잔한 감동으로 고품격 토크쇼로 호평받고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 표예진과 강홍석이 반전 매력을 발산한다.19일 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드') 제작진은 19일 "김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다"며 여수 편 방송에 대한 기대감을 주고 있다.  표예진과 강홍석은 케이블채널 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었던 바. 표예진은 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 거침없이 발휘할 전망이다.이어 스크린과 무대를 종횡무진하고 있는 강홍석은 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 '토크 노마드'에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 털어놔 모두를 놀라게 했다는 후문이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.표예진, 강홍석, 고정 노마드 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]'토크노마드' 여수 편에 팔색조 매력의 특급 비서 커플 표예진과 강홍석이 등장한다. 드라마와 예능을 접수한 심쿵 엉뚱 매력의 배우 표예진과 스크린과 무대를 종횡무진 하는 다재다능한 배우 강홍석이 출격해 기대감이 상승하고 있다.10월 19일 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 10월 19일 “김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다”며 여수 편 방송에 대한 기대감을 주고 있다.표예진과 강홍석은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 동반 출연한 이들은 그동안 보여준 적 없는 리얼 표예진, 리얼 강홍석의 모습으로 반전 매력을 뽐낸다는 점에서 관심을 모으고 있다.표예진은 상큼한 미소가 매력적인 배우지만 예능에서는 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았었다. 그녀는 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 ‘토크 노마드’에서 가감 없이 선보이며 활약할 것으로 보인다.이어 강홍석은 스크린과 무대를 종횡무진하며 다양한 활동을 하고 있다. 그는 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 ‘토크 노마드’에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 거침없이 이야기해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.마지막 국내 여행지 여수와 순천만 습지를 여행하며 힐링 게스트로 활약할 사랑스럽고 맑은 매력의 배우 표예진과, 묵직한 존재감을 내뿜는 강홍석, 고정 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 방송될 예정이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다. 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.(사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 여수 편에 팔색조 매력의 특급 비서 커플 표예진과 강홍석이 등장한다. 드라마와 예능을 접수한 심쿵 엉뚱 매력의 배우 표예진과 스크린과 무대를 종횡무진 하는 다재다능한 배우 강홍석이 출격해 기대감이 상승하고 있다.MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 19일 “김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다”고 알렸다.표예진과 강홍석은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 동반 출연한 이들은 그동안 보여준 적 없는 리얼 표예진, 리얼 강홍석의 모습으로 반전 매력을 뽐낸다는 점에서 관심을 모으고 있다.표예진은 상큼한 미소가 매력적인 배우지만 예능에서는 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았었다. 그녀는 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 ‘토크 노마드’에서 가감 없이 선보이며 활약할 것으로 보인다.스크린과 무대를 종횡무진하며 다양한 활동을 하고 있는 강홍석. 그는 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 ‘토크 노마드’에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 거침없이 이야기해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.마지막 국내 여행지 여수와 순천만 습지를 여행하며 힐링 게스트로 활약할 사랑스럽고 맑은 매력의 배우 표예진과, 묵직한 존재감을 내뿜는 강홍석, 고정 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 방송될 예정이다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 재치 넘치고 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 간접적인 힐링을 선사하며 잔잔한 감동으로 고품격 토크쇼로 호평받고 있다. 매주 금요일 오후 8시 50분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘토크 노마드’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경이 영화 '너의 이름은'의 특별한 의미가 담긴 '그것'을 선물로 준비했다.그녀의 애정 어린 '성스러운' 깜짝 선물이 공개돼 고정 노마드들의 마음을 사로잡았다고 전해져 선물의 정체가 무엇인지 궁금증을 자아낸다.19일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경이 함께하는 일본 여행이 공개된다.'토크 노마드' 객원 노마드로 출연한 류현경은 영화 '너의 이름은'에서 중요하게 다뤄지는 '인연'에 대해 이야기하는 노마드들과 진지한 이야기를 이어나가 눈길을 끌었다. 그녀는 "혼자가 아닌 것이 '인연'이 아닐까"라고 자신의 생각을 이야기하면서 이번 인연을 기념하는 선물을 가져왔음을 고백해 모두를 놀라게 만들었다.이어 류현경의 선물 증정식이 즉석에서 펼쳐졌고 이에 이동진은 선물을 두 손 공손히 받아 들며 웃음과 훈훈함을 폭발시켰다.남창희는 선물을 받아 들고 영화 '너의 이름은' 여자 주인공 미츠하로 변신하기 위해 노력하는 등 폭소탄을 터트렸다고. 류현경은 그에게 따로 준비해 온 빨간색 머리끈을 직접 묶어주는 등 그의 변신을 도왔다고 전해져 어떤 모습일지 궁금증을 높인다.과연 류현경이 준비한 특급 선물이 무엇일지, 남창희 표 '너의 이름은' 여자 주인공 미츠하 코스프레는 오늘(19일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 오늘(19일) 방송은 '2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시각에 따라 밤 11시 30분 지연 방송되거나 결방 될 가능성이 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경이 영화 '너의 이름은'의 특별한 의미가 담긴 '그것'을 선물로 준비했다. 그녀의 애정 어린 '성스러운' 깜짝 선물이 공개돼 고정 노마드들의 마음을 사로잡았다고 전해져 선물의 정체가 무엇인지 궁금증을 자아낸다. 오늘(19일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경이 함께하는 일본 여행이 공개된다. '토크 노마드' 객원 노마드로 출연한 류현경은 영화 '너의 이름은'에서 중요하게 다뤄지는 '인연'에 대해 이야기하는 노마드들과 진지한 이야기를 이어나가 눈길을 끌었다. 그녀는 "혼자가 아닌 것이 '인연'이 아닐까"라고 자신의 생각을 이야기하면서 이번 인연을 기념하는 선물을 가져왔음을 고백해 모두를 놀라게 만들었다. 이어 류현경의 선물 증정식이 즉석에서 펼쳐졌고 이에 이동진은 선물을 두 손 공손히 받아 들며 웃음과 훈훈함을 폭발시켰다. 남창희는 선물을 받아 들고 영화 '너의 이름은' 여자 주인공 미츠하로 변신하기 위해 노력하는 등 폭소탄을 터트렸다고. 류현경은 그에게 따로 준비해 온 빨간색 머리끈을 직접 묶어주는 등 그의 변신을 도왔다고 전해져 어떤 모습일지 궁금증을 높인다. 과연 류현경이 준비한 특급 선물이 무엇일지, 남창희 표 '너의 이름은' 여자 주인공 미츠하 코스프레는 오늘(19일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록' 오늘(19일) 방송은 '2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시각에 따라 밤 11시 30분 지연 방송되거나 결방 될 가능성이 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경이 영화 ‘너의 이름은’의 특별한 의미가 담긴 ‘그것’을 선물로 준비했다. 그녀의 애정 어린 ‘성스러운’ 깜짝 선물이 공개돼 고정 노마드들의 마음을 사로잡았다고 전해져 선물의 정체가 무엇인지 궁금증을 자아낸다. 오늘(19일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경이 함께하는 일본 여행이 공개된다. ‘토크 노마드’ 객원 노마드로 출연한 류현경은 영화 ‘너의 이름은’에서 중요하게 다뤄지는 ’인연’에 대해 이야기하는 노마드들과 진지한 이야기를 이어나가 눈길을 끌었다. 그녀는 “혼자가 아닌 것이 ‘인연’이 아닐까”라고 자신의 생각을 이야기하면서 이번 인연을 기념하는 선물을 가져왔음을 고백해 모두를 놀라게 만들었다. 이어 류현경의 선물 증정식이 즉석에서 펼쳐졌고 이에 이동진은 선물을 두 손 공손히 받아 들며 웃음과 훈훈함을 폭발시켰다. 남창희는 선물을 받아 들고 영화 ‘너의 이름은’ 여자 주인공 미츠하로 변신하기 위해 노력하는 등 폭소탄을 터트렸다고. 류현경은 그에게 따로 준비해 온 빨간색 머리끈을 직접 묶어주는 등 그의 변신을 도왔다고 전해져 어떤 모습일지 궁금증을 높인다. 과연 류현경이 준비한 특급 선물이 무엇일지, 남창희 표 ‘너의 이름은’ 여자 주인공 미츠하 코스프레는 오늘(19일) 밤 8시 50분 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 오늘(19일) 방송은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기 종료 시각에 따라 밤 11시 30분 지연 방송되거나 결방 될 가능성이 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 여수 편에 팔색조 매력의 특급 비서 커플 표예진과 강홍석이 등장한다. 드라마와 예능을 접수한 심쿵 엉뚱 매력의 배우 표예진과 스크린과 무대를 종횡무진 하는 다재다능한 배우 강홍석이 출격해 기대감이 상승하고 있다. 
 
매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 19일 “김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 마지막 국내 여행지 여수 편에 배우 표예진 씨와 강홍석 씨가 함께해 거침없는 이야기로 노마드들의 인정을 받으며 의외의 매력으로 매력을 뽐냈다”며 여수 편 방송에 대한 기대감을 주고 있다.표예진과 강홍석은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 각자 존재감 넘치는 연기로 대중에게 눈도장을 찍었다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 동반 출연한 이들은 그동안 보여준 적 없는 리얼 표예진, 리얼 강홍석의 모습으로 반전 매력을 뽐낸다는 점에서 관심을 모으고 있다.표예진은 상큼한 미소가 매력적인 배우지만 예능에서는 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았었다. 그녀는 어린 시절부터 다양한 종류의 독서를 즐기고 해박한 문학적 소양을 지닌 문학소녀의 면모를 ‘토크 노마드’에서 가감 없이 선보이며 활약할 것으로 보인다.이어 강홍석은 스크린과 무대를 종횡무진하며 다양한 활동을 하고 있다. 그는 영화와 뮤지컬 공연 준비로 바쁜 시간을 보내면서도 ‘토크 노마드’에 출연해 배우의 다양한 시각으로 문화 콘텐츠에 대한 색다른 해석을 거침없이 이야기해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 
마지막 국내 여행지 여수와 순천만 습지를 여행하며 힐링 게스트로 활약할 사랑스럽고 맑은 매력의 배우 표예진과, 묵직한 존재감을 내뿜는 강홍석, 고정 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 명장면 속으로 산책은 11월 중 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 방송될 예정이다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 재치 넘치고 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 간접적인 힐링을 선사하며 잔잔한 감동으로 고품격 토크쇼로 호평받고 있다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘김비서가 왜 그럴까’ 진짜 재밌게 봤는데 출연한다니 반갑다”, “여수 여행 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경이 영화 ‘너의 이름은’의 특별한 의미가 담긴 ‘그것’을 선물로 준비했다. 그녀의 애정 어린 ‘성스러운’ 깜짝 선물이 공개돼 고정 노마드들의 마음을 사로잡았다고 전해져 선물의 정체가 무엇인지 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(19일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경이 함께하는 일본 여행이 공개된다. ‘토크 노마드’ 객원 노마드로 출연한 류현경은 영화 ‘너의 이름은’에서 중요하게 다뤄지는 ‘인연’에 대해 이야기하는 노마드들과 진지한 이야기를 이어나가 눈길을 끌었다. 그녀는 “혼자가 아닌 것이 ‘인연’이 아닐까”라고 자신의 생각을 이야기하면서 이번 인연을 기념하는 선물을 가져왔음을 고백해 모두를 놀라게 만들었다.이어 류현경의 선물 증정식이 즉석에서 펼쳐졌고 이에 이동진은 선물을 두 손 공손히 받아 들며 웃음과 훈훈함을 폭발시켰다.남창희는 선물을 받아 들고 영화 ‘너의 이름은’ 여자 주인공 미츠하로 변신하기 위해 노력하는 등 폭소탄을 터트렸다고. 류현경은 그에게 따로 준비해 온 빨간색 머리끈을 직접 묶어주는 등 그의 변신을 도왔다고 전해져 어떤 모습일지 궁금증을 높인다. 
 
과연 류현경이 준비한 특급 선물이 무엇일지, 남창희 표 ‘너의 이름은’ 여자 주인공 미츠하 코스프레는 오늘(19일) 밤 8시 50분 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 오늘(19일) 방송은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기 종료 시각에 따라 밤 11시 30분 지연 방송되거나 결방 될 가능성이 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “류현경 선물 궁금하다”, “너의 이름은 명장면 여행 기대된다”, “오늘 결방하는 건가ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘토크 노마드’ 측 “PS 중계 상황 따라 지연 or 결방” [공식]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 19일 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송 하거나 결방 된다. MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”라고 밝혔다.방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 10월 19일 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송 하거나 결방된다. 명장면 속으로의 산책으로 호평을 이어가고 있는 가운데, 방송이 확정될 시 케미 요정 류현경과 함께하는 일본 편을 만나볼 수 있어 기대를 모은다.매주 금요일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 10월 19일 “이날 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”고 밝혔다.방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다.특히 알려진 소식에 오는 일본 편에서 초긍정 매력의 류현경이 고정 노마드들과 첫 만남부터 케미를 내뿜으며 훈훈함을 보였다고 한다. 그녀는 남창희와 꿀 떨어지는 눈빛을 교환하며 적극적으로 명장면 재연에 임하며 즐거워했고, 작가 ‘무라카미 하루키’를 파헤칠 ‘하루키 덕후’를 만나 ‘하루키 소설’에 대해 더욱 깊은 이야기를 나눌 예정이라고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’, ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’와 ‘하루키 소설’의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 담길 것으로 보여 기대감을 폭발시키고 있다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 지연 방송하거나 혹은 결방하고 돌아오는 26일 밤 8시 50분 방송된다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 분야의 문화 콘텐츠를 두루 다루며 매주 수준급의 이야기를 아낌없이 나눠주며 깊이 있는 이야기로 시청자들의 호평이 이어지고 있다.(사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=이인희 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송 하거나 결방 된다. 명장면 속으로의 산책으로 호평을 이어가고 있는 가운데, 방송이 확정될 시 케미 요정 류현경과 함께하는 일본 편을 만나볼 수 있어 기대를 모은다. 매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”라고 밝혔다. 방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다. 특히 알려진 소식에 오는 일본 편에서 초긍정 매력의 류현경이 고정 노마드들과 첫 만남부터 케미를 내뿜으며 훈훈함을 보였다고 한다. 그녀는 남창희와 꿀 떨어지는 눈빛을 교환하며 적극적으로 명장면 재연에 임하며 즐거워했고, 작가 ‘무라카미 하루키’를 파헤칠 ‘하루키 덕후’를 만나 ‘하루키 소설’에 대해 더욱 깊은 이야기를 나눌 예정이라고 전해져 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’, ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’와 ‘하루키 소설’의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 담길 것으로 보여 기대감을 폭발시키고 있다. 출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 지연 방송하거나 혹은 결방하고 돌아오는 26일 밤 8시 50분 방송된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 분야의 문화 콘텐츠를 두루 다루며 매주 수준급의 이야기를 아낌없이 나눠주며 깊이 있는 이야기로 시청자들의 호평이 이어지고 있다. [사진제공=MBC ‘토크 노마드’] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송 하거나 결방 된다. 명장면 속으로의 산책으로 호평을 이어가고 있는 가운데, 방송이 확정될 시 케미 요정 류현경과 함께하는 일본 편을 만나볼 수 있어 기대를 모은다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”라고 밝혔다.방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다.특히 알려진 소식에 오는 일본 편에서 초긍정 매력의 류현경이 고정 노마드들과 첫 만남부터 케미를 내뿜으며 훈훈함을 보였다고 한다. 그녀는 남창희와 꿀 떨어지는 눈빛을 교환하며 적극적으로 명장면 재연에 임하며 즐거워했고, 작가 ‘무라카미 하루키’를 파헤칠 ‘하루키 덕후’를 만나 ‘하루키 소설’에 대해 더욱 깊은 이야기를 나눌 예정이라고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’, ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’와 ‘하루키 소설’의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 담길 것으로 보여 기대감을 폭발시키고 있다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 지연 방송하거나 혹은 결방하고 돌아오는 26일 밤 8시 50분 방송된다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 분야의 문화 콘텐츠를 두루 다루며 매주 수준급의 이야기를 아낌없이 나눠주며 깊이 있는 이야기로 시청자들의 호평이 이어지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송하거나 결방 된다. 명장면 속으로의 산책으로 호평을 이어가고 있는 가운데, 방송이 확정될 시 케미 요정 류현경과 함께하는 일본 편을 만나볼 수 있어 기대를 모은다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”라고 밝혔다.  
방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다. 특히 알려진 소식에 오는 일본 편에서 초긍정 매력의 류현경이 고정 노마드들과 첫 만남부터 케미를 내뿜으며 훈훈함을 보였다고 한다. 그녀는 남창희와 꿀 떨어지는 눈빛을 교환하며 적극적으로 명장면 재연에 임하며 즐거워했고, 작가 ‘무라카미 하루키’를 파헤칠 ‘하루키 덕후’를 만나 ‘하루키 소설’에 대해 더욱 깊은 이야기를 나눌 예정이라고 전해져 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’, ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’와 ‘하루키 소설’의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 담길 것으로 보여 기대감을 폭발시키고 있다. 출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 지연 방송하거나 혹은 결방하고 돌아오는 26일 밤 8시 50분 방송된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=손효정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 종료 시간에 따라 지연 방송 하거나 결방 된다. 명장면 속으로의 산책으로 호평을 이어가고 있는 가운데, 방송이 확정될 시 케미 요정 류현경과 함께하는 일본 편을 만나볼 수 있어 기대를 모은다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 되거나 결방된다”라고 밝혔다.방송이 결정될 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개될 예정이다. 앞서 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개해 관심을 모았다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보일 것으로 보인다.특히 알려진 소식에 오는 일본 편에서 초긍정 매력의 류현경이 고정 노마드들과 첫 만남부터 케미를 내뿜으며 훈훈함을 보였다고 한다. 그녀는 남창희와 꿀 떨어지는 눈빛을 교환하며 적극적으로 명장면 재연에 임하며 즐거워했고, 작가 ‘무라카미 하루키’를 파헤칠 ‘하루키 덕후’를 만나 ‘하루키 소설’에 대해 더욱 깊은 이야기를 나눌 예정이라고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’, ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’와 ‘하루키 소설’의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 담길 것으로 보여 기대감을 폭발시키고 있다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 내뿜는 류현경과 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 일본에서 이어나갈 힐링 토크가 펼쳐지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(19일) ‘2018 KBO 포스트시즌’ 중계로 지연 방송하거나 혹은 결방하고 돌아오는 26일 밤 8시 50분 방송된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 분야의 문화 콘텐츠를 두루 다루며 매주 수준급의 이야기를 아낌없이 나눠주며 깊이 있는 이야기로 시청자들의 호평이 이어지고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 19일 '2018 KBO 포스트시즌' 경기 종료 시간에 따라 지연 방송 혹은 결방된다. 매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 이날 전파를 탈 경우 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개된다.앞서 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 류현경과 함께 일본으로 향하는 출국 현장과 예고편을 공개했다. 이들은 강원도와 서울에서 보여준 힐링 토크와 함께 일본에서는 좀 더 업그레이드된 명장면 산책을 선보인다. 특히 다섯 사람이 보여주는 일본 여행지는 영화 '너의 이름은', '센과 치히로의 행방불명', '킬 빌', '바닷마을 다이어리'와 '하루키 소설'의 배경이 되는 장소들로 일본 특유의 분위기와 아름다운 풍경이 공개될 예정이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 결방을 확정했다.MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 10월 19일 뉴스엔에 "'나 혼자 산다'가 오늘(19일) 결방한다"고 밝혔다. 2018 KBO 포스트 시즌 경기가 지연된 여파다.이로 인해 '뉴스데스크'가 끝난 뒤에는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 방송된다. 
한편 이날 방송되는 '토크 노마드'에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀질 예정이다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 뉴스데스크에 이어 바로 오늘(19일) 밤 방송된다. 이동진이 숨겨왔던 랩 실력을 대방출 할 예정으로, 그는 서태지의 오랜 팬으로 '컴백홈'의 랩을 생 라이브로 소화해 노마드들의 환호와 탄성을 자아냈다고 전해져 기대감을 상승시키고 있다.로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다.'토크 노마드' 일본 편에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀지는데, 이들의 공통점이 바로 서태지 팬이라는 것이었다.류현경은 연예인을 시작한 이유가 '서태지'라며 광 팬 임을 밝혔고, 이동진은 '서태지'는 멋있는 사람이라고 생각한다며 자신도 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 '컴백홈' 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다.류현경과 이동진은 '컴백홈'을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다. 특히 수줍어하던 이동진은 자신도 모르게 '컴백홈'에 나오는 손 안무를 완벽히 표현해 모두를 박장대소하게 했다고.이동진은 의외로 잘한다는 말에 "잘해요! 저~"라며 뻔뻔함을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 '노래 마지막 부분이 아주 디테일했다'는 추가 칭찬을 받고는 수줍어하던 처음과는 달리 진심으로 좋아해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 이동진은 이 모든 상황이 종료되자 다시 부끄러워하며 "평론 못 할 것 같다"고 말했는데, 알고 보니 그의 블로그에도 랩하는 동영상을 올린 적이 있는 것으로 드러나 웃음을 자아냈다는 후문.과연 류현경과 이동진이 보여주는 '컴백홈' 듀엣 래핑은 어떨지, '서태지'의 음악으로 특별한 추억을 한가지 더 만들게 된 노마드들의 모습은 오늘(19일) 밤 뉴스데스크에 이어 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 결방…‘토크노마드’ 방송, 이동진 랩폭발 [공식]MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 뉴스데스크에 이어 바로 오늘(19일) 밤 방송된다.  로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 ‘2018 KBO 포스트시즌’ 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다.‘토크 노마드’ 일본 편에서는 객원 노마드 류현경과 이동진의 특별한 인연이 밝혀지는데, 이들의 공통점이 바로 서태지 팬이라는 것이었다.류현경은 연예인을 시작한 이유가 ‘서태지’라며 광 팬 임을 밝혔고, 이동진은 ‘서태지’는 멋있는 사람이라고 생각한다며 자신도 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다.류현경과 이동진은 ‘컴백홈’을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다. 특히 수줍어하던 이동진은 자신도 모르게 ‘컴백홈’에 나오는 손 안무를 완벽히 표현해 모두를 박장대소하게 했다고.이동진은 의외로 잘한다는 말에 “잘해요! 저~”라며 뻔뻔함을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘노래 마지막 부분이 아주 디테일했다’는 추가 칭찬을 받고는 수줍어하던 처음과는 달리 진심으로 좋아해 현장을 웃음바다로 만들었다.이동진은 이 모든 상황이 종료되자 다시 부끄러워하며 “평론 못 할 것 같다”고 말했는데, 알고 보니 그의 블로그에도 랩하는 동영상을 올린 적이 있는 것으로 드러나 웃음을 자아냈다.류현경과 이동진이 보여주는 ‘컴백홈’ 듀엣 래핑은 어떨지, ‘서태지’의 음악으로 특별한 추억을 한가지 더 만들게 된 노마드들의 모습은 오늘(19일) 밤 뉴스데스크에 이어 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 류현경이 일본 영화에 출연했다고 밝혔다.19일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경과 함께하는 일본 여행이 공개됐다. 이날 류현경은 일본 여행에 앞서 "열아홉살 때 일본 영화를 찍었었다"라며 일본과의 인연을 밝혔다. 이에 김구라는 "일본 어디서 촬영 했나?"라고 묻자, 류현경은 "군산에서 촬영했다"고 말해 그를 황당케 했다.이어 "그 후에 일본쪽에서 연락이 있었냐"라는 물음에 단호히 "없다"고 답해 웃음을 안겼다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램이다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다'가 넥센 대 한화의 준플레이오프 1차전 경기로 인해 결방됐다.19일 MBC 편성표에 따르면, 오후 6시 15분부터 '2018 KBO리그 준플레이오프'가 생중계됐고, 넥센 히어로즈와 한화 이글스가 맞붙었다. 이날 넥센이 한화를 꺾고 준플레이오프 1차전을 승리했다. 넥센은 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 원정 경기에서 박병호의 결승 투런 아치를 앞세워 3-2로 이겼다. 야구 경기가 종료되고, MBC '뉴스데스크'가 오후 11시 30분까지 방송됐다. 이후 '나혼자산다'가 아닌 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 예고 방송이 나오면서 '나혼자산다'의 결방이 확정됐다. '토크 노마드' 측은 "'2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 이날 밤 뉴스데스크 이후 방송이 확정됐다. 이번 일본 편에서는 이동진의 수줍은 표정과 반대되는 반전의 랩 실력이 공개된다"고 밝혔다.'나혼자산다' 측은 늦은 오후까지 결방과 관련해 따로 알리지 않았으나, 현재는 포털사이트에도 '10월19일 결방'이라는 정보가 업데이트됐다. 
한편, 이날 '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 기안84의 후배 김충재의 무지개 라이브가 공개될 예정이었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나혼자산다' 제공.
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '너의 이름은' 방송화면 캡처'토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 류현경과 김구라가 영화 '너의 이름은' 장면을 재현했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 출연진들이 일본으로 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 남창희는 영화 '너의 이름은'의 배경이 된 계단으로 안내했다. 이곳에서 류현경과 김구라는 즉석으로 극 중 주인공을 연기했다. 류현경은 "너의 이름은"이라며 아련하게 김구라를 바라봤고, 김구라는 단호히 이를 무시했다.이후 남창희가 다시 연기에 도전했다. 그는 "당신은 어디서 본 것 같은데. 너의 이름은!"이라고 소리쳤다. 또 스스로 OST를 부르기도 하며 잔뜩 감상에 젖어 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범기자]'토크 노마드' 이동진 평론가가 영화 '너의 이름은'의 산카이 마코토 감독을 칭찬했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌 없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 가장 먼저 방문한 곳은 남창희가 선택한 '너의 이름은'의 엔딩 장면을 장식했던 계단이었다. 이동진은 "얼마 전에 마코토의 전시회도 한국에서 열렸다"고 그의 인기를 전했다. 남창희는 도착 전부터 주인공들의 모습을 따라 해 웃음을 자아냈다. 이어 계단에 다다른 그는 주인공으로 빙의했다. 이를 바라보던 김구라는 영혼 없는 연기를 펼쳐 멤버들의 원성을 받았다. 이동진은 마코토 감독에 관해 "단편부터 시작해서 발전했다"고 소개하며 "앞으로가 더 기대되는 감독"이라며 칭찬했다.한편, '토크 노마드'는 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '토크 노마드' 방송화면 캡처'토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 남창희가 영화 '너의 이름은' 속 여자 주인공인 미츠하로 변신했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 출연진들이 일본 여행을 하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 출연진들은 영화 '너의 이름은'에 나온 '무스비(끈)'에 대해 논의했다. 류현경은 "저는 이 무스비가 인연같아요. 나와 가족, 나와 사람들에 생각했어요. 혼자가 아닌 게 인연같아요"라고 말했다.그러면서 류현경은 출연진들에게 영화에서 나온 것과 같은 붉은 끈을 건넸다. 출연진들은 팔에 붉은 끈으로 매듭을 지었다. 류현경은 직접 남창희의 머리에 붉은 끈으로 머리를 묶어 줬다. 그러자 남창희는 "타키군"이라고 새침하게 말하며 '너의 이름은' 속 여자 주인공인 미츠하로 변신했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘토크 노마드’ 류현경이 김구라, 남창희와 영화 '너의 이름은' 장면을 재현했다.19일 방송된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라, 남창희, 이동진, 정철과 함께 배우 류현경이 일본으로 떠난 모습이 그려졌다.이날 남창희는 영화 '너의 이름은'의 배경이 된 계단으로 멤버들을 안내했다. 이곳에서 김구라와 류현경이 즉석으로 극 중 남녀 주인공의 연기를 했다. 류현경은 "너의 이름은"이라고 말하며 김구라를 아련하게 쳐다봤다. 하지만 김구라는 류현경을 무시하고 지나갔다.이후 남창희가 김구라 대신 남자 주인공으로 분해 연기에 도전했다. 그는 "당신을 어디서 본 것 같은데. 너의 이름은!"이라고 외쳤다. 이어 그는 OST를 직접 부르며 홀로 감상에 젖어 웃음을 유발했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 일본 명작 영화를 몰아치기로 감상한 소감을 밝혔다. 19일 밤 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에선 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개됐다. 이날 방송에서 김구라는 영화 '너의 이름은.'의 배경이 되는 장소로 향하며 "일본영화를 아예 안 봤다"고 털어놨다.  그는 "이번에 세 개를 몰아봤다. '센과 치히로의 행방불명', '바닷마을 다이어리', '너의 이름은.'을 3일 동안 보는데 너무 힘들더라. '센과 치히로의 행방불명'은 그나마 재밌었는데 '너의 이름은.' 조금 힘들었고 ''바닷마을 다이어리'는 사람들이 왜 좋아하는지 이해는 가는데 너무 잔잔하다"는 것.그러면서 '바닷마을' 하면 "회를 먹겠지라는 생각"이라고 덧붙여 주위를 웃게 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'토크 노마드' 이동진 평론가가 가수 서태지의 모창을 완벽히 해냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌 없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 일본의 명장면을 찾아 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.영화 '너의 이름은'의 엔딩 장면 계단을 찾은 멤버들은 '길톡' 코너를 진행했다. '인연'이라는 주제로 이야기를 이어가던 중에 김구라는 "남다른 인연이 여기도 있다"면서 류현경과 이동진을 언급했다. 류현경은 "학창시절에 서태지 콘서트에 다녔다"고 말하면서 "2집으로 컴백했을 때 거울에 비친 서태지의 모습을 봤다"고 팬심을 드러냈다. 이를 들은 이동진은 "저는 그 정도는 아니다"고 손사래를 쳤지만김구라는 "이동진 씨가 블로그에 '컴백홈' 랩 하는 모습을 올렸다"고 폭로했다. 이어 랩을 보여달라고 요구했다.이에 이동진은 부끄러워하면서도 '컴백홈'의 랩 부분을 완벽히 따라 해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 "생각보다 잘한다"면서 "남창희보다 뻔뻔하다"고 말했다. 이동진은 "뻔뻔하려고 노력해야 덜 창피하다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편, '토크 노마드'는 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 류현경이 가수 서태지의 열혈 팬이었음을 밝혔다. 19일 밤 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에선 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개됐다. 이날 류현경은 "서태지란 이름으로 나온 2집 때 대대적으로 뉴스에도 나오고 난리가 났었다"며 "기사를 읽었는데 비행기 안에서 '비천무'라는 영화를 보셨다더라. 제가 '비천무'에 나왔었다"고 말했다. "그걸 보고 '나를 봤구나' 해서 너무 기분이 좋았다"는 류현경은 " 당시 MBC에서 드라마를 찍고 있었는데 공개홀에서 컴백쇼를 한다더라. 이제 볼 수 있다는 생각에 공개홀 쪽으로 가봤다. 거울로 서태지 씨가 보이더라. 제가 달려들면서 '오빠!' 했다. 경호원이 동시에 저를 막으면서 끌려 나갔고 제가 '저 비천무 나왔어요!' 했다"며 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 결방했다.20일 밤 11시 40분  '2018 KBO 포스트시즌' 경기가 지연됨에 따라 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 뉴스데스크 후 방송됐다.20일 밤 방송된 '토크 노마드' 일본 편에서는 객원 노마드 류현경이 출연했다. 류현경은 일본 애니메이션 '너의 이름은'의 계단 신을 촬영한 곳을 방문하기에 앞서 출연자 이동진과의 특별한 인연을 언급하며 시선을 사로잡았다.한편,  MBC '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 다작 배우 류현경이 평생 연기하고 싶은 소망을 밝혔다.19일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다재다능의 매력을 가진 초긍정 다작 왕 배우 류현경과 함께하는 일본 여행이 공개됐다. 이날 류현경은 일본 여행에 앞서 "열아홉살 때 일본 영화를 찍었었다"라며 일본과의 인연을 밝혔다. 이에 김구라는 "일본 어디서 촬영 했나?"라고 묻자, 류현경은 "군산에서 촬영했다"고 말해 그를 황당케 했다.'토크 노마드' 팀이 처음 찾은 장소는 영화 '너의 이름은'의 가중 중요한 엔딩 계단이다. 영화 속 감성이 가득한 이 곳은 팬들의 성지순례 장소기도 하다. 엔딩 계단에서 류현경은 적극적으로 계단을 올라가며 여자 주인공인 된 것처럼 포즈를 취하며 진정한 성덕(성공한 덕후)의 면모를 보였고, 남창희와 함께 영화 속 장면을 재연해 눈길을 끌었다.이동진은 "현실 공간을 활용한 사실주의 착화를 잘 표현한다"라며 이 장소를 선택한 이유를 밝혔다. 그러면서 신카이 마코토 감독에 대해 "빛의 마술사다. 감수성 넘치는 풍경 묘사를 잘 한다. 하지만 그에 비해 스토리는 아쉽다"고 설명했다.'인연'에 대해 이야기를 나눴다. 류현경은 "모든 것이 다 연결되어 있다. 혼자가 아닌 것이 '인연'인 것 같다"라며 인연을 기념하는 선물로 영화 속 중요한 소품인 '빨간끈'을 선물해 감동을 안겼다.류현경과 이동진은 '서태지 덕후'인 인연을 연결했다. 류현경은 연예인을 시작한 이유가 '서태지'라며 광 팬 임을 밝히며 서태지와 얽힌 에피소드를 전했다. "한 번 볼 수 있는 기회가 있었는데, 과거의 기억을 간직하고 싶어서 그 자리에 안나갔다"고 덧붙였다.이에 두 사람은 즉석에서 서태지와 아이들의 '컴백홈' 랩을 시전해 환호성을 터지게 했다. 류현경과 이동진은 '컴백홈'을 부르며 팬심을 폭발 시켰고, 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 거듭나 모두의 칭찬을 받았다.  
이어 영화 '킬빌'의 모티브가 된 한 식당을 찾았다. 유명 해외 스타가 인증한 이 곳은 독특한 인테리어가 돋보인다. 감독 쿠엔틴 타란티노와 박찬욱 감독의 평행이론을 이야기하며 놀라운 인연을 언급했다.쿠엔틴 타란티노는 'B급 영화'의 거장이다. 이동진은 "과거 B급 영화는 제작비와 관련이 있었지만, 요즘 B급 영화는 정서, 영화가 담고 있는 스토리다. 특정 선정적, 파격적, 묘사 등을 두고 이야기한다"고 설명했다.또한 '킬빌'에서 빼놓을 수 없는 것이 액션신이다. 류현경은 "액션 하면 생각나는 배우는 '장쯔이'다"라며 "'와호장룡'에서 너무 반했다"고 이야기했다. 그러면서 영화 '조폭마누라2'에 출연했던 류현경은 엔딩 장면에 특별출연한 장쯔이의 모습을 회상하며 감탄했다.할리우드가 아시아 시장을 찾는 요즘 분위기에 대해 이동진은 "할리우드는 새로움이 필요하다"라며 "한국이 세계에서 영화를 가장 많이 보는 나라기도 하다"는 측면을 밝혔고, 정철은 "크리에이티브의 '낯설게 하기'로 정의하는 것이 있다. 낯선 것들의 조화가 때로는 큰 효과를 나타낸다"고 설명했다.쿠엔틴 타란티노 감독의 '은퇴선언'을 언급하며, 배우들의 다양한 은퇴와 번복의 형태에 대해 이야기 했다. 류현경은 "20대 중반에 평생 연기하고 싶다고 생각했다. 그 것이 가장 큰 욕심이었다"고 말했다. 정철은 "은퇴가 끝이 아니라 새로운 시작일 수 있다"고 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '토크 노마드' 캡처'토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 배우 류현경이 일본 방방곡곡을 누볐다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 출연진들이 일본을 여행하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 남창희는 영화 '너의 이름은'의 배경이 된 계단으로 안내했다. 이곳에서 류현경과 김구라는 즉석으로 극 중 주인공을 연기했다. 류현경은 "너의 이름은"이라며 아련하게 김구라를 바라봤고, 김구라는 단호히 이를 무시했다.그러자 남창희가 다시 연기에 도전했다. 그는 "당신은 어디서 본 것 같은데. 너의 이름은!"이라고 소리쳤다. 또 스스로 OST를 부르기도 하며 잔뜩 감상에 젖어 웃음을 자아냈다.이후 이들은 '너의 이름은'에 나온 '무스비(끈)'에 대해 논의했다. 류현경은 "저는 이 무스비가 인연같아요. 나와 가족, 나와 사람들에 생각했어요. 혼자가 아닌 게 인연같아요"라고 말했다.그러면서 류현경은 출연진들에게 영화에서 나온 것과 같은 붉은 끈을 건넸다. 출연진들은 팔에 붉은 끈으로 매듭을 지었다. 류현경은 직접 남창희의 머리에 붉은 끈으로 머리를 묶어 줬다. 그러자 남창희는 "타키군"이라고 새침하게 말하며 '너의 이름은' 속 여자 주인공인 미츠하로 변신했다.이후 이들은 영화 '킬빌'에 나온 음식점으로 향했다. 그곳에서 남창희는 노란 트레이닝 복을 입고 주인공으로 변신해 웃음을 자아냈다. 이동진은 "잘 싸운다고 해서 액션 연기를 잘하는 게 아니다. 잘 보여줘야 한다"고 말했다. 류현경은 자신의 액션 연기 경험을 털어놨다. 그는 "예전에 '신기전'이라는 영화에서 장검으로 연기했어요. 그런데 씬이 삭제돼서 아쉬웠어요"라고 말했다. 또 그는 '조폭마누라 2'를 촬영할 당시 장쯔이의 액션에 감탄했다고 털어놨다. 어려워보이는 연기를 장쯔이가 단숨에 성공했기 때문.이동진은 오리엔탈리즘에 대한 자신의 견해를 펼쳤다. 그는 "시각적인 한계 이기도 하고, 절차적인 문제인 것 같기도 해요. 다른 문화를 처음 봤을 때 이해하는 방식이 아닌가 생각해요"라고 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범기자]'토크 노마드' 류현경과 이동진이 의외의 케미로 일본 여행을 가득 채웠다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌 없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 일본의 명장면을 찾아 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 객원 노마드로 배우 류현경이 함께했다.정철은 "영화 '킬빌'에 나오는 한 음식점을 가겠다"고 밝혔다. 이어 남창희는 "'센과 치히로의 행방불명'과 '너의 이름은'의 모티브가 된 장소를 원한다"고 기대감을 표했다. 이동진은 "영화 '바닷마을 다이어리'에 나오는 '가마쿠라를 가보고 싶다"고 전했다.가장 먼저 방문한 곳은 남창희가 선택한 '너의 이름은'의 엔딩 장면을 장식했던 계단이었다. 이동진은 "얼마 전에 감독인 산카이 마코토의 전시회도 한국에서 열렸다"고 그의 인기를 전했다. 남창희는 도착 전부터 주인공들의 모습을 따라 해 웃음을 자아냈다. 이어 계단에 다다른 그는 주인공으로 빙의했다. 이를 바라보던 김구라는 영혼 없는 연기를 펼쳐 멤버들의 원성을 받았다. 이동진은 마코토 감독을 소개하며 "앞으로가 더 기대되는 감독"이라며 칭찬했다.이어 '길톡' 코너가 진행했다. '인연'이라는 주제로 이야기를 이어가던 중에 김구라는 "남다른 인연이 여기도 있다"면서 류현경과 이동진을 언급했다. 류현경은 "학창시절에 서태지 콘서트에 다녔다"고 말하면서 "2집으로 컴백했을 때 거울에 비친 서태지의 모습을 봤다"고 팬심을 드러냈다. 이를 들은 이동진은 "저는 그 정도는 아니다"고 손사래를 쳤지만 김구라는 "이동진 씨가 블로그에 '컴백홈' 랩 하는 모습을 올렸다"고 폭로했다. 이어 랩을 보여달라고 요구했다.이에 이동진은 부끄러워하면서도 '컴백홈'의 랩 부분을 완벽히 따라 해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 "생각보다 잘한다"면서 "남창희보다 뻔뻔하다"고 말했다. 이동진은 "뻔뻔하려고 노력해야 덜 창피하다"고 말해 웃음을 유발했다.두 번째 방문 장소는 '킬빌'의 촬영지였다. 남창희는 이소룡 복장을 하고 나타났다. 이동진은 "얼굴은 이창동인데, 옷은 이소룡이고 모습은 견자단"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 류현경은 "'킬빌'은 잔인한 느낌보다 통쾌한 느낌이 든다"고 영화에 관한 자신의 생각을 밝혔다. '킬빌'을 만든 쿠엔 틴 타란티노 감독도 이어졌다. 이동진은 "처음에 타란티노 별명이 '헤모글로빈의 왕자'였다"고 전했다.'킬빌'에서 빛났던 액션도 언급됐다. 이동진은 "영화에서 액션은 안무"라면서 "몸을 잘 쓰는 게 배우이 좋은 요건"이라고 목소리를 높였다. 류현경은 이동진의 생각에 동의하며 "액션하면 영화 '와호장룡'의 장쯔이가 생각난다"고 말했고, 이동진 역시 '일대종사'에서의 액션이 기억에 남는다"고 거들었다. 류현경은 "'조폭마누라2'를 촬영하면서 장쯔이가 액션 장면을 소화하는 모습을 실제로 봤는데, 감탄밖에 나오지 않았다"고 당시를 떠올렸다. 이동진은 타란티노가 영화 10편을 만들고 은퇴를 하기로 했다는 사실을 공개했고, 멤버들에게 은퇴에 관한 생각을 물었다. 류현경은 "은퇴를 생각해 본적이 없다"고 털어놓으며 "평생 연기를 하면 가장 행복할 것 같다"고 소신을 드러냈다. 한편, '토크 노마드'는 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘토크 노마드’ 배우 류현경과 영화평론가 이동진이 환상의 케미를 선보였다. 19일 방송된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라, 남창희, 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 배우 류현경이 일본의 명장면을 찾아 떠난 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들이 일본에 도착해 처음 찾아간 곳은 영화 '너의 이름은'의 엔딩 신의 계단이었다. 영화 속 감성이 가득해서 팬들의 성지순례 장소라고. 류현경은 김구라, 남창희와 계단에서 남녀 주인공으로 “너의 이름은!”이라고 외치며 연기를 재연하며 감상에 젖는 시간을 가졌다. 이동진은 "현실 공간을 활용한 사실주의 착화를 잘 표현했다"며 장소를 선택한 이유를 전했다. 이어 그는 신카이 마코토 감독에 대해 "빛의 마술사다. 감수성 넘치는 풍경 묘사를 잘 한다. 하지만 미야자키 하야오 감독에 비하면 스토리가 아쉽다"고 설명했다. 또한 그는 ‘너의 이름은’이란 영화에서 “지진 대신 혜성으로 바꿔서 동일본대진으로 갈라지고 찢어지고 다친 일본들의 마음을 치유하고자 한 영화”라고 덧붙였다. 그런 한편 '길거리 토크'에서는 류현경이 "저는 이 무스비가 인연 같다. 나와 가족, 나와 사람들에 생각했다. 혼자가 아닌 게 인연 같다"며 영화에 나온 붉은 끈을 멤버들에게 선물해 훈훈함을 자아냈다. 이어서 김구라가 류현경과 이동진이 서티지덕후라며 인연을 엮었다. 이에 대해 류현경은 "학창시절, 서태지 콘서트에 다녔다. 2집으로 컴백했을 때 거울에 비친 서태지의 모습을 보고 달려갔다가 경호원들에게 제지당한 사연을 털어놨다. 그는 이끌려 나가면서 “'저, 비천무 나왔다”고 소리쳤다고 팬심을 드러냈다. 이에 이동진은 "저는 그 정도는 아니다"라고 손사래 쳤지만 김구라가 "이동진 씨가 블로그에 '컴백홈' 랩하는 모습을 올렸더라"고 폭로했다. 이후 랩을 보여달라는 성화에 이동진과 류현경이 즉석에서 서태지와 아이들의 '컴백홈' 랩을 시전해 탄성을 자아냈다. 두 사람은 '컴백홈'으로 노래와 표정까지 완벽한 환상의 듀엣으로 모두를 놀라게 했다. 김구라는 "생각보다 잘 한다. 남창희보다 뻔뻔하다"고 평했다. 이에 이동진은 "뻔뻔하려고 노력해야 덜 창피하다"고 응수해 웃음을 유발했다.  그런가 하면, 두 번째 장소로 영화 '킬빌'의 모티브가 된 한 식당을 찾았다. 유명 해외스타들이 다녀간 이곳은 독특한 인테리어가 돋보였다. 무엇보다 쿠엔틴 타란티노와 박찬욱 감독의 평행이론 이야기를 시작으로 남다른 인연을 언급했다. 이동진은 "과거 B급 영화는 제작비와 관련이 있었지만 요즘 B급 영화는 정서와 영화가 담고 있는 스토리”라며 “특정한 선정적, 파격적 묘사 등을 두고 이야기한다"고 설명했다. 류현경은 ‘킬빌의 액션 신에 대한 이야기가 나오자 "액션 하면 생각나는 배우는 '장쯔이'다. 와호장룡에서 너무 반했다"고 전했다. 특히 영화 '조폭마누라2'에 출연했던 류현경은 엔딩 장면에 특별출연했던 장쯔이를 회상하며 감탄했다. 이동진은 아시아 시장에 대한 할리우드의 분위기에 대해 "할리우드는 새로움이 필요하다. 한국인들은 연간 1인당 4편 이상을 관람할 정도로 세계에서 영화를 가장 많이 보는 나라"라고 짚었다. 이에 정철도 "크리에이티브의 '낯설게 하기'로 정의하는 게 있다. 낯선 것들의 조화가 때로 큰 효과를 보여준"고 설명했다.쿠엔틴 타란티노 감독이 영화 10편만 만들고 '은퇴선언'을 했다는 점에 대해 이야기를 나누면서, 은퇴를 번복한 국내외 유명 감독과 배우들의 소식도 전했다. “은퇴는 한 번도 생각해 보지 않았다”는 류현경은 "20대 중반에 평생 연기를 하고 싶다고 생각했다. 그게 가장 큰 욕심”이라고 말했다. 이에 대해 정철은 "나의 은퇴는 누군가의 새로운 시작이다. 누군가데 나도 포함된다"고 덧붙였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라와 류현경이 영화의 한 장면을 연출했다. 
 
10월 19일 방송된  MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 일본에서 토크를 펼쳤다.각자 인상 깊었던 일본 영화 속 장소를 찾아 나섰는데, 가장 먼저 간 곳은 ‘너의 이름은’의 배경이 된 곳이었다. 엔딩장면의 배경이 된 계단에서 남녀 주인공이 스쳐 지나가는 장면을 류현경과 김구라가 재연했다.그러나 지나치게 쿨한 김구라의 연기에 류현경은 웃느라 정신을 못차렸다. 한결같은 김구라의 연기에 열정 넘치는 이동진의 촬영까지 덩달아 웃음을 안겼다.이날 방송에는 게스트로 류현경이 출연했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이동진과 류현경이 서태지 헌정 무대를 함께 펼쳤다. 
 
10월 19일 방송된  MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 일본에서 영화의 무대를 찾아 나섰다.서태지 광팬이라고 밝힌 류현경에 이어 팬으로 지목되자 이동진은 “전 그 정도까지 팬은 아니고요”라고 얼버무렸다. 그러자 김구라는 “자기 블로그에 랩하는 거 올렸다”라며 이동진의 흑역사를 들췄다.결국 이동진은 서태지의 노래를 하게 됐고, 오마쥬 댄스까지 펼치는 모습에 출연진들은 열광했다. “잘한다”며 칭찬이 쏟아지자 이동진은 “잘해요 저~”라며 웃었다. 출연진들의 요청에 이동진과 류현경은 함께 서태지의 노래를 불렀다. 팬답게 서로 노래를 잘 맞춰부르자 출연진들은 감탄사를 쏟아냈다.이날 방송에는 게스트로 류현경이 출연했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
남창희가 이소룡으로 분장했다. 
 
10월 19일 방송된  MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 일본에서 영화의 무대를 찾아 나섰다.영화 ‘킬빌’의 무대가 된 장소를 찾아간 출연진들이 토크를 하는 사이 남창희가 이소룡 복장으로 등장했다. 그 모습에 이동진은 “얼굴은 이창동, 무술은 견자단”이라고 평했다.남창희도 덩달아 “영화의 집약체”라며 자신의 모습을 뽐냈다. 남창희가 이창동, 견자단을 흉내내자 취향을 저격당한 류현경은 웃음을 참지 못했다.이날 방송에는 게스트로 류현경이 출연했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 류현경과 개그맨 남창희가 영화 속 바로 그 장면을 온몸으로 느꼈다. 19일 밤 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에선 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개됐다. 이날 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 류현경이 보여준 일본 여행지는 영화 '너의 이름은.', '센과 치히로의 행방불명', '킬 빌'의 배경이 된 장소들이었다.남창희는 '너의 이름은.'의 엔딩 계단으로 안내했다. 이 영화는 국내 총 관객 370만명, 일본 내 흥행수입 역대 4위를 기록한 명작이다.류현경은 영화 '너의 이름은.'을 너무 재밌게 봤다며 명장면의 배경이 된 장소를 보고 기뻐했다. 그는 적극적으로 계단을 올라가며 여자 주인공인 된 것처럼 포즈를 취했고, 남창희와는 극 중 남녀주인공이 서로를 지나치는 장면을 재연해 큰 웃음을 안겼다. 이동진은 신카이 마코토 감독에 대해 "워낙 작화가 뛰어나 빛의 마술사라고도 한다"며 "그가 잘 하는 게 묘사, 감수성 이런 건데 상대적으로 그림은 뛰어나지만 이야기는 좀 약하다"고 했다. 특히 '초속 5센티미터'라는 작품 굉장히 좋아한다며 "3부작으로 돼 있는데 1부에 해당하는 부분은 굉장히 걸작"이라고 소개했다. 류현경은 영화 '너의 이름은.'에서 중요하게 다뤄지는 '무스비(매듭)'에 대해 노마드들과 진지한 이야기를 이끌어나갔다. "어떤 것은 다 연결 돼 있다. 저와 타인, 저와 가족, 생과 사, 혼자가 아닌 것이 인연이 아닐까"라며 이번 인연을 기념하는 빨간 팔지를 건네기도 했다.영화 '킬 빌'의 모티브가 된 G식당도 방문했다. 이동진은 할리우드가 아시아 시장을 찾는 이유를 설명하며 "할리우드는 새로운 소재, 공간, 스타가 필요한데 미국만으론, 물론 큰 나라지만 특히 동아시아 3국은 할리우드의 주 수입원 중 하나다. 한국은 세계에서 가장 많은 영화를 보는 나라다. 1년에 1인당 4회가 넘다. 한국 시장도 무시할 수 없고 이런 곳에서 영화도 촬영하게 된 것"이라고 했다.정철은 "크리에이티브란 낯설게 하기. 낯선 것들이 조합이 됐을 때, 붙지 않을 것 같은 게 붙었을 때 어텐션 효과가 있다"고 덧붙여 말했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'토크 노마드' 배우 류현경이 연기에 관한 진심을 털어놓았다. 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌 없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 일본의 명장면을 찾아 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 객원 노마드로 류현경이 함께했다.멤버들이 가장 먼저 찾은 곳은 남창희가 선택한 영화 '너의 이름은'의 엔딩 장면을 장식했던 계단이었다. 이동진은 "얼마 전에 감독인 산카이 마코토의 전시회도 한국에서 열렸다"고 그의 인기를 전했다. 남창희는 도착 전부터 주인공들의 모습을 따라 해 웃음을 자아냈다. 김구라는 영혼 없는 연기를 펼쳐 멤버들의 원성을 받았다.이어 '길톡' 코너가 진행됐다. '인연'이라는 주제로 이야기를 이어가던 중에 김구라는 "남다른 인연이 여기도 있다"면서 류현경과 이동진을 언급했다. 류현경은 "학창시절에 서태지 콘서트에 다녔다"고 말하면서 "2집으로 컴백했을 때 거울에 비친 서태지의 모습을 봤다"고 팬심을 드러냈다. 이를 들은 이동진은 "저는 그 정도는 아니다"고 손사래를 쳤지만 김구라는 "이동진 씨가 블로그에 '컴백홈' 랩 하는 모습을 올렸다"고 폭로했다. 이어 랩을 보여달라고 요구했다.이에 이동진은 부끄러워하면서도 '컴백홈'의 랩 부분을 완벽히 따라 해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 "생각보다 잘한다"면서 "남창희보다 뻔뻔하다"고 말했다. 이동진은 "뻔뻔하려고 노력해야 덜 창피하다"고 말해 웃음을 유발했다.두 번째 방문 장소는 '킬빌'의 촬영지였다. 류현경은 "'킬빌'은 잔인한 느낌보다 통쾌한 느낌이 든다"고 영화에 관한 자신의 생각을 밝혔다. '킬빌'을 만든 쿠엔 틴 타란티노 감독도 이어졌다. 이동진은 "처음에 타란티노 별명이 '헤모글로빈의 왕자'였다"고 전했다. '킬빌'에서 빛났던 액션도 언급됐다. 이동진은 "영화에서 액션은 안무"라면서 "몸을 잘 쓰는 게 배우이 좋은 요건"이라고 목소리를 높였다. 류현경은 이동진의 생각에 동의하며 "액션하면 영화 '와호장룡'의 장쯔이가 생각난다"고 말하면서 "영화 '조폭마누라2'에서 장쯔이가 액션 장면을 소화하는 모습을 실제로 봤는데, 감탄밖에 나오지 않았다"고 당시를 떠올렸다. 이동진은 타란티노가 영화 10편을 만들고 은퇴를 하기로 했다는 사실을 공개했고, 멤버들에게 은퇴에 관한 생각을 물었다. 류현경은 "은퇴를 생각해 본 적이 없다"고 털어놓으면서 "20대 중반에 평생 연기하고 싶다고 생각했다. 평생 연기를 하면 가장 행복할 것 같다"고 배우로서의 소신을 드러냈다. 이를 들은 정철은 자신이 쓴 글을 소개하며 "은퇴가 끝이 아니라 새로운 시작일 수 있다"고 강조했다.이날 류현경은 시종일관 밝은 모습으로 분위기를 이끌었다. 서태지와의 에피소드도, 장쯔이와 관련된 일화도 유쾌하게 풀어냈다. 하지만 연기에 관한 이야기만큼은 진지했다. 그가 밝힌 "평생 연기하고 싶다"는 소망에는 연기자로서 가진 그의 고민과 소신이 모두 담겨있었다.     beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=하수정 기자] 배우 류현경이 MBC 예능 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)에서 특유의 친화력과 지적인 매력을 동시에 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.류현경은 어제(19일) 방송된 ‘토크 노마드’ 일본 편에 객원 노마드로 출연해 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 애니메이션 ‘너의 이름은’의 배경 장소를 찾았다. 류현경은 MC들과의 첫 만남부터 시원한 웃음과 긍정 에너지로 주변을 환하게 만들었다. 평소 일본 영화를 즐겨 볼 뿐 아니라 과거 일본 영화에 직접 출연한 경험도 있는 류현경은 일본 문화에 대한 깊이 있는 견해와 수준급 일본어로 눈길을 끌었다. 특히 류현경은 지난 6월 방송된 KBS2 예능 ‘하룻밤만 재워줘’에서도 단기간 학습한 중국어로 유창하게 대화를 이끌어가는 등 스마트한 매력을 발산한 바 있다.영화 ‘너의 이름은’에서 시작된 토크를 이어가던 중 류현경은 “사람과 사람, 삶과 죽음을 비롯한 모든 것들이 다 조금씩 연결돼 있다는 느낌을 받았다.”며 극 중 상징성을 띄고 있는 붉은 실 팔찌를 MC들에게 깜짝 선물로 건네 감동을 안기기도 했다. 류현경의 털털하고 따뜻한 매력이 돋보이는 장면이었다.류현경은 예능감 또한 놓치지 않았다. 이동진과 서태지의 팬이라는 공통분모에 대해 얘기하던 류현경은 ‘컴백홈’ 랩을 즉흥적으로 선보여 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라, 남창희와 ‘너의 이름은’ 마지막 장면을 유쾌하게 재연하는 등 적재적소에 재치 넘치는 리액션과 멘트로 김구라를 비롯한 MC들과 완벽하게 어우러졌다.류현경은 그동안 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품을 통해 믿고 보는 배우임을 입증해왔다. 최근 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석한 류현경은 오는 11월 7일 첫 방송하는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에서 최민주 역으로 안방을 찾는다.한편 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로, 류현경이 함께한 일본 여행기는 26일(금) 저녁 8시 50분 방송에서 계속된다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 류현경이 MBC 예능 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)에서 특유의 친화력과 지적인 매력을 동시에 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 류현경은 19일 방송된 ‘토크 노마드’ 일본 편에 객원 노마드로 출연해 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 애니메이션 ‘너의 이름은’의 배경 장소를 찾았다. 류현경은 MC들과의 첫 만남부터 시원한 웃음과 긍정 에너지로 주변을 환하게 만들었다.  평소 일본 영화를 즐겨 볼 뿐 아니라 과거 일본 영화에 직접 출연한 경험도 있는 류현경은 일본 문화에 대한 깊이 있는 견해와 수준급 일본어로 눈길을 끌었다. 특히 류현경은 지난 6월 방송된 KBS2 예능 ‘하룻밤만 재워줘’에서도 단기간 학습한 중국어로 유창하게 대화를 이끌어가는 등 스마트한 매력을 발산한 바 있다. 영화 ‘너의 이름은’에서 시작된 토크를 이어가던 중 류현경은 “사람과 사람, 삶과 죽음을 비롯한 모든 것들이 다 조금씩 연결돼 있다는 느낌을 받았다.”며 극 중 상징성을 띄고 있는 붉은 실 팔찌를 MC들에게 깜짝 선물로 건네 감동을 안기기도 했다. 류현경의 털털하고 따뜻한 매력이 돋보이는 장면이었다. 류현경은 예능감 또한 놓치지 않았다. 이동진과 서태지의 팬이라는 공통분모에 대해 얘기하던 류현경은 ‘컴백홈’ 랩을 즉흥적으로 선보여 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라, 남창희와 ‘너의 이름은’ 마지막 장면을 유쾌하게 재연하는 등 적재적소에 재치 넘치는 리액션과 멘트로 김구라를 비롯한 MC들과 완벽하게 어우러졌다. 류현경은 그동안 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품을 통해 믿고 보는 배우임을 입증해왔다. 최근 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석한 류현경은 오는 11월 7일 첫 방송하는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에서 최민주 역으로 안방을 찾는다. 한편 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로, 류현경이 함께한 일본 여행기는 26일(금) 저녁 8시 50분 방송에서 계속된다.[사진=MBC '토크 노마드' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'토크노마드-아낌없이 주도록'에 케미의 꽃이 활짝 피었다. 바다를 건너 일본으로 간 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원노마드로 합류한 류현경은 환상의 호흡으로 이야기의 맛을 높일 뿐 아니라 '덕심'이 만들어낸 의외의 케미까지 선보이며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다.시간이 지날수록 더욱 깊어지는 '토크노마드-아낌없이 주도록'만의 토크와 정보, 케미의 삼중주 힐링은 자극을 거둔 휴식 같은 재미로 '힐링 토크 버라이어티'의 매력을 구축시키며 큰 호평을 거두고 있다.지난 19일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 매력부자 다작 왕 배우 류현경과 함께 하는 일본 여행 이야기가 펼쳐졌다.일본 여행에 앞서 공항에서 네 명의 노마드들과 처음 만난 류현경은 일본어를 할 수 있다고 밝히며 "19살 때 일본 영화를 찍었다. 그래서 일본과 연이 있다"고 전했다. 일본 영화에 출연했다는 사실에 놀란 김구라는 "이후에 일본에서 연락 온 일이 있었느냐. 일본 어디서 촬영 했나"고 물었고, 류현경은 "일본에서 콜은 없었다. 촬영은 군산에서 했다"고 솔직하게 말해 분위기를 유쾌하게 만들었다.일본에 도착한 노마드들이 제일 먼저 찾은 장소는 영화 '너의 이름은'의 엔딩 장면을 장식했던 계단이었다. 마치 애니메이션에서 튀어나온 것처럼 영화 속 장면과 꼭 닮은 엔딩 계단은 실제 영화 팬들의 성지순례 장소로도 유명한 곳이다. 김구라는 '너의 이름은'의 입덕 포인트로 사실과 똑같은 배경 묘사를 꼽으며 "비나 하늘, 구름 같은 것이 진짜 똑같더라"라고 감탄했다. 이동진 평론가는 "신카이 마코토가 제일 잘 하는 것이 감수성 넘치는 풍경 묘사"라고 꼽으면서도 "상대적으로 그림에는 뛰어난데 이야기는 조금 약하다"고 평했다. 산카이 마코토 감독이 '제2의 미야자키 하야오'로 불리는 것에 대해서는 "미아자키 하야오는 거대한 세계이자 철학이지 않느냐. 그런 쪽으로는 아직 보여주지는 못해서 향후 앞으로가 기대되는 감독"이라고 말했다.좋아하는 영화 앞에서 노마드들의 수다는 그칠 줄 몰랐다. 본격적인 길톡이 시작되자 이동진은 '너의 이름은'에 대해 "흔한 소재를 빼어난 감수성 있게 활용한 작품"이라며 "영화의 저류에는 일본이 2011년 대지진으로 엄청난 피해를 입지 않았느냐. 일본인들의 집단적인 트라우마를 위로하고 싶은 영화"라고 평했다.이동진은 영화 속 갈라진 혜성이 마을에 불시착하면서 재난이 벌어진 것을 언급하며 "시공간이 과거와 현재로 갈라져 있지 않느냐. 그것을 끊임없이 합치려는 시도로 극복하는 거다.  갈라지고 찢어지고 다친 마음을 치료하고 싶은 영화가 아닐까 싶다"고 전했다. 노마드들은 '너의 이름은' 속 핵심키워드인 '무스비(맺음, 매듭, 운명이라는 뜻으로도 쓰임)' 즉 인연에 대한 생각도 나눴다. 카피라이터 정철은 "인연은 옷깃으로 만든 연이다. 띄운 사람이 끊을 놓지 않는 한 태풍이 불어도 태풍이 불어도 끊어질 수 없는 연이 인연"이라며 "시작은 신의 책임일지 모르지만, 인연의 끝은 내 책임"이라고 정의했다. "인연이라는 것은 모든 것이 다 연결되어 있다고 생각한다. 혼자가 아닌 것이 '인연'인 것 같다"고 말한 류현경은 노마드들과의 인연을 생각하며 준비한 선물을 건네주었다. 류현경의 선물은 영화 속 중요한 소품 중 하나인 '빨간 끈'이었다. 인연을 이야기하던 도중 특별한 인연이 밝혀졌다. 접점이 없어 보였던 이동진과 류현경이 알고 보니 '서태지 덕후'라는 공통분모가 존재했던 것이다. 서태지를 좋아해 연예인이 됐다고 고백한 류현경은 서태지의 솔로 2집 당시 일어났던 에피소드를 털어놓으며 그의 팬임을 밝혔다.이를 들은 이동진은 "저는 그 정도는 아니다"라고 한 발 빼고자 했지만, "대단한 팬인 게, 본인 블로그에 서태지 랩하는 걸 올렸더라"는 김구라에 폭로에 결국 서태지 팬임을 인정했다. 갑자기 밝혀진 과거로 인해 진심으로 당황한 이동진이었지만, 이내 서태지의 랩을 해달라는 요청을 받고 이를 뻔뻔하게 선보면서 웃음을 자아냈다.이후 '서태지 덕후'인 이동진과 류현경은 즉석에서 서태지와 아이들의 '컴백홈' 랩을 선보여 현장의 환호성을 터지게 했다. 노래와 표정까지 완벽하게 소화한 이동진과 류현경은 완벽한 호흡으로 환상의 듀엣을 완성시켜 '의외의 케미'를 완성시켰다. '너의 이름은'을 떠나 두 번째로 찾은 영화 속 명소는 '킬빌'의 모티브가 된 G 식당이었다. 사무라이 영화 속 시장통을 옮겨놓은 듯한 독특한 인테리어와 일본식 음식으로 많은 관광객들이 찾은 식당에서 노마드들은 'B급 영화의 거장' 쿠엔틴 타란티노 감독에 대해서 이야기를 나눴다. 이동진은 'B급 영화는 영화의 질이 떨어져 B급'이라는 오해에 대해 "원래 B급은 제작비와 관련이 있다. A급 영화는 적은 예산과 저렴한 영화 요금으로 마켓팅을 했던 것이 B급 영화였다"며 "요즘 말하는 B급은 제작비 차원이 아니고 정서와 영화가 담고 있는 스타일을 말한다. 특정 타겟팅이 있고, 한편으로는 굉장히 선정적이기도 하고 파격적인 묘사라든지 이야기"라고 말했다. '킬빌'의 또 다른 볼거리는 화려한 액션신이다. 이동진은 "영화에서 액션은 사실상 안무"라며 "훌륭한 액션은 몸 잘 쓰는 배우들의 잘 연결된 동작"이라고 말했다. 류현경은 최고의 액션배우로 중국 배우 장쯔이를 꼽으며 "액션의 합이 정확하게 보였다. '조폭마누라2'를 촬영하면서 장쯔이가 액션 장면을 소화하는 모습을 실제로 봤는데, 감탄밖에 나오지 않았다"고 감명을 받았던 당시를 떠올렸다. 이동진은 쿠엔틴 타란티노 감독이 영화 10편을 만들고 은퇴하기로 했음을 밝히며 은퇴에 대한 사람들의 생각을 물었다. 미아자키 하야오, 이준익 감독의 은퇴 번복에 대해 이야기가 나오자 김구라는 "은퇴를 선택할 수 있는 건 행복한 거다. 강제 은퇴만 아니면 감사하다"고 말해 웃음과 공감을 동시에 샀다.이후 로맨틱 코미디의 여왕 카메론 디아즈의 은퇴가 언급되자 이동진은 서른이 넘은 나이에 '대중들에게 이 모습으로 영원히 기억되고 싶다'며 은퇴한 그레타 가르보와 87세에 은퇴해 늙어서 힘든 모습까지 보여준 캐서린 헵번의 이야기를 전했다. 이를 들은 류현경은 "저는 한 번도 은퇴를 생각해 본 적이 없다. 그러다 25~26살을 기점으로 평생 연기를 하고 싶다는 생각을 했다"며 "평생 연기할 수 있다면 행복할 것 같다"고 소신을 드러냈다.'너의 이름은'과 '킬 빌'의 명장면을 탄생시킨 장소로 들어간 토크 노마드들은 영화에 대한 진지한 평론과 다양한 에피소드를 들려주며 재미와 유익한 정보들을 동시에 전해주었다. 이뿐 아니라 영화 속 촬영지에서 명장면을 재연하면서 시청자들의 공감을 높이며 호평을 받고 있다. 강원도와 서울, 그리고 일본까지 여행을 거듭할수록 깊어지는 이들의 호흡과 객원 노마드와 펼치는 색다른 케미 또한 '토크 노마드-아낌없이 주도록'만의 관전 포인트 중 하나다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.<사진제공> MBC '토크 노마드' 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크노마드-아낌없이 주도록’에 케미의 꽃이 활짝 피었다. 바다를 건너 일본으로 간 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원노마드로 합류한 류현경은 환상의 호흡으로 이야기의 맛을 높일 뿐 아니라 ‘덕심’이 만들어낸 의외의 케미까지 선보이며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다. 
시간이 지날수록 더욱 깊어지는 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’만의 토크와 정보, 케미의 삼중주 힐링은 자극을 거둔 휴식 같은 재미로 ‘힐링 토크 버라이어티’의 매력을 구축시키며 큰 호평을 거두고 있다.지난 19일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 매력부자 다작 왕 배우 류현경과 함께 하는 일본 여행 이야기가 펼쳐졌다.일본 여행에 앞서 공항에서 네 명의 노마드들과 처음 만난 류현경은 일본어를 할 수 있다고 밝히며 “19살 때 일본 영화를 찍었다. 그래서 일본과 연이 있다”고 전했다. 일본 영화에 출연했다는 사실에 놀란 김구라는 “이후에 일본에서 연락 온 일이 있었느냐. 일본 어디서 촬영 했나”고 물었고, 류현경은 “일본에서 콜은 없었다. 촬영은 군산에서 했다”고 솔직하게 말해 분위기를 유쾌하게 만들었다.일본에 도착한 노마드들이 제일 먼저 찾은 장소는 영화 ‘너의 이름은’의 엔딩 장면을 장식했던 계단이었다. 마치 애니메이션에서 튀어나온 것처럼 영화 속 장면과 꼭 닮은 엔딩 계단은 실제 영화 팬들의 성지순례 장소로도 유명한 곳이다. 김구라는 ‘너의 이름은’의 입덕 포인트로 사실과 똑같은 배경 묘사를 꼽으며 “비나 하늘, 구름 같은 것이 진짜 똑같더라”라고 감탄했다. 이동진 평론가는 “신카이 마코토가 제일 잘 하는 것이 감수성 넘치는 풍경 묘사”라고 꼽으면서도 “상대적으로 그림에는 뛰어난데 이야기는 조금 약하다”고 평했다. 산카이 마코토 감독이 ‘제2의 미야자키 하야오’로 불리는 것에 대해서는 “미아자키 하야오는 거대한 세계이자 철학이지 않느냐. 그런 쪽으로는 아직 보여주지는 못해서 향후 앞으로가 기대되는 감독”이라고 말했다.좋아하는 영화 앞에서 노마드들의 수다는 그칠 줄 몰랐다. 본격적인 길톡이 시작되자 이동진은 ‘너의 이름은’에 대해 “흔한 소재를 빼어난 감수성 있게 활용한 작품”이라며 “영화의 저류에는 일본이 2011년 대지진으로 엄청난 피해를 입지 않았느냐. 일본인들의 집단적인 트라우마를 위로하고 싶은 영화”라고 평했다.이동진은 영화 속 갈라진 혜성이 마을에 불시착하면서 재난이 벌어진 것을 언급하며 “시공간이 과거와 현재로 갈라져 있지 않느냐. 그것을 끊임없이 합치려는 시도로 극복하는 거다.  갈라지고 찢어지고 다친 마음을 치료하고 싶은 영화가 아닐까 싶다”고 전했다. 노마드들은 ‘너의 이름은’ 속 핵심키워드인 ‘무스비(맺음, 매듭, 운명이라는 뜻으로도 쓰임)’ 즉 인연에 대한 생각도 나눴다. 카피라이터 정철은 “인연은 옷깃으로 만든 연이다. 띄운 사람이 끊을 놓지 않는 한 태풍이 불어도 태풍이 불어도 끊어질 수 없는 연이 인연”이라며 “시작은 신의 책임일지 모르지만, 인연의 끝은 내 책임”이라고 정의했다. “인연이라는 것은 모든 것이 다 연결되어 있다고 생각한다. 혼자가 아닌 것이 ‘인연’인 것 같다”고 말한 류현경은 노마드들과의 인연을 생각하며 준비한 선물을 건네주었다. 류현경의 선물은 영화 속 중요한 소품 중 하나인 ‘빨간 끈’이었다. 인연을 이야기하던 도중 특별한 인연이 밝혀졌다. 접점이 없어 보였던 이동진과 류현경이 알고 보니 ‘서태지 덕후’라는 공통분모가 존재했던 것이다. 서태지를 좋아해 연예인이 됐다고 고백한 류현경은 서태지의 솔로 2집 당시 일어났던 에피소드를 털어놓으며 그의 팬임을 밝혔다.이를 들은 이동진은 “저는 그 정도는 아니다”라고 한 발 빼고자 했지만, “대단한 팬인 게, 본인 블로그에 서태지 랩하는 걸 올렸더라”는 김구라에 폭로에 결국 서태지 팬임을 인정했다. 갑자기 밝혀진 과거로 인해 진심으로 당황한 이동진이었지만, 이내 서태지의 랩을 해달라는 요청을 받고 이를 뻔뻔하게 선보면서 웃음을 자아냈다.이후 ‘서태지 덕후’인 이동진과 류현경은 즉석에서 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 랩을 선보여 현장의 환호성을 터지게 했다. 노래와 표정까지 완벽하게 소화한 이동진과 류현경은 완벽한 호흡으로 환상의 듀엣을 완성시켜 ‘의외의 케미’를 완성시켰다. ‘너의 이름은’을 떠나 두 번째로 찾은 영화 속 명소는 ‘킬빌’의 모티브가 된 G 식당이었다. 사무라이 영화 속 시장통을 옮겨놓은 듯한 독특한 인테리어와 일본식 음식으로 많은 관광객들이 찾은 식당에서 노마드들은 ‘B급 영화의 거장’ 쿠엔틴 타란티노 감독에 대해서 이야기를 나눴다. 이동진은 ‘B급 영화는 영화의 질이 떨어져 B급’이라는 오해에 대해 “원래 B급은 제작비와 관련이 있다. A급 영화를 적은 예산과 저렴한 영화 요금으로 마켓팅을 했던 것이 B급 영화였다”며 “요즘 말하는 B급은 제작비 차원이 아니고 정서와 영화가 담고 있는 스타일을 말한다. 특정 타겟팅이 있고, 한편으로는 굉장히 선정적이기도 하고 파격적인 묘사라든지 이야기”라고 말했다. ‘킬빌’의 또 다른 볼거리는 화려한 액션신이다. 이동진은 “영화에서 액션은 사실상 안무”라며 “훌륭한 액션은 몸 잘 쓰는 배우들의 잘 연결된 동작”이라고 말했다. 류현경은 최고의 액션배우로 중국 배우 장쯔이를 꼽으며 “액션의 합이 정확하게 보였다. ‘조폭마누라2’를 촬영하면서 장쯔이가 액션 장면을 소화하는 모습을 실제로 봤는데, 감탄밖에 나오지 않았다”고 감명을 받았던 당시를 떠올렸다. 이동진은 쿠엔틴 타란티노 감독이 영화 10편을 만들고 은퇴하기로 했음을 밝히며 은퇴에 대한 사람들의 생각을 물었다. 미아자키 하야오, 이준익 감독의 은퇴 번복에 대해 이야기가 나오자 김구라는 “은퇴를 선택할 수 있는 건 행복한 거다. 강제 은퇴만 아니면 감사하다”고 말해 웃음과 공감을 동시에 샀다.이후 로맨틱 코미디의 여왕 카메론 디아즈의 은퇴가 언급되자 이동진은 서른이 넘은 나이에 ‘대중들에게 이 모습으로 영원히 기억되고 싶다’며 은퇴한 그레타 가르보와 87세에 은퇴해 늙어서 힘든 모습까지 보여준 캐서린 헵번의 이야기를 전했다. 이를 들은 류현경은 “저는 한 번도 은퇴를 생각해 본 적이 없다. 그러다 25~26살을 기점으로 평생 연기를 하고 싶다는 생각을 했다”며 “평생 연기할 수 있다면 행복할 것 같다”고 소신을 드러냈다.‘너의 이름은’과 ‘킬 빌’의 명장면을 탄생시킨 장소로 들어간 토크 노마드들은 영화에 대한 진지한 평론과 다양한 에피소드를 들려주며 재미와 유익한 정보들을 동시에 전해주었다. 이뿐 아니라 영화 속 촬영지에서 명장면을 재연하면서 시청자들의 공감을 높이며 호평을 받고 있다. 강원도와 서울, 그리고 일본까지 여행을 거듭할수록 깊어지는 이들의 호흡과 객원 노마드와 펼치는 색다른 케미 또한 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’만의 관전 포인트 중 하나다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 큰 호평을 받고 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=박진영 기자] "늦은 시간까지 기다렸던 시청자들은 뭐가 되냐", "시청자 배려가 너무 없다" '나 혼자 산다'의 예고 없던 결방에 시청자들의 뿔이 단단히 났다. 결방 가능성 언급 조차 없었던 '나 혼자 산다'가 결방되고 대신 결방이 될 수 있다고 했던 '토크 노마드'가 방송이 되면서 시청자들의 분노가 폭발한 상황이다. 매년 '가을 야구'로 편성 발목이 잡히는 방송사로서는 "어쩔 수 없었다"고 해명하고 있지만, 시청자들 입장에서는 이 같은 선택을 이해할 수 없다며 항의를 전하고 있다.  문제의 발단은 지난 19일 오후 6시 15분부터 대전 한화생명 이글스파크에서 열린 '2018 신한은행 MY CAR KBO 포스트시즌' 한화 이글스와 넥센 히어로즈의 준플레이오프 1차전 경기를 MBC가 생중계하면서다. 이로 인해 '진짜사나이 300' '토크 노마드-아낌없이 주도록' 등 MBC 금요일 밤 프로그램이 줄줄이 결방될 가능성이 생겼다. 
하지만 '나 혼자 산다'의 경우엔 상황이 좀 달랐다. '토크 노마드'와 '진짜 사나이300'이 결방 언급이 되던 것에 반해 '나 혼자 산다'는 오후 10시 25분 '뉴스데스크' 지연 방송 후 오후 11시 15분부터 정상 방송된다고 알렸던 것. 이날 방송에서는 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집 공개, 김충재의 '소확행' 일상 등이 공개될 예정이었다. 그러나 야구 경기가 지연되면서 '나 혼자 산다'는 뒤늦게 결방이 확정됐다. 문제는 이 과정에서 사전 공지가 없었고, 스페셜 방송 대체가 아닌 결방될 예정이었던 '토크 노마드'가 방송이 됐다는 점이다. 시청자들은 이 점을 들어 "시청자 배려가 없었다"는 지적을 하고 있다. 오후 11시가 넘은 늦은 시간까지 '나 혼자 산다' 방송을 기다려왔던 시청자들의 입장에서는 어찌보면 당연한 일일 수 있다. 야구 경기 때문에 어쩔 수 없었다고는 하나, 방송 시간 공지는 시청자들과의 약속이라 할 수 있는데 '나 혼자 산다' 측은 이를 지키지 않았기 때문. 그렇기에 제작진의 뒤늦은 사과 역시 크게 공감이 되지 않는다는 반응이 대부분이다.  
아무리 시청률 경쟁이 치열하다고는 하나, '나 혼자 산다' 방송이 절대적으로 불가능하지 않는 상황에서 결방을 결정해버린 MBC 측의 선택이 너무나 아쉽게 다가온다. 특히나 '나 혼자 산다'는 매주 동시간대 시청률 1위, 금요일 예능프로그램 2049 시청률 1위를 기록 중인 MBC의 간판 프로그램이자, 10월 예능프로그램 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지하는가 하면 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 순위에서도 6개월 연속 최상위권을 유지 중이기에 더더욱 결방 결정에 신중을 기했어야 했다. 적어도 이럴거였다면 미리 '결방 가능성'을 공지했어야 하는데 그마저도 하지 않았던 안일한 판단이 아쉽기만 하다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, 김충재 인스타그램
[서울경제] 배우 류현경이 MBC 예능 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)에서 특유의 친화력과 지적인 매력을 동시에 선보이며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 류현경은 19일 방송된 ‘토크 노마드’ 일본 편에 객원 노마드로 출연해 김구라, 정철, 이동진, 남창희와 애니메이션 ‘너의 이름은’의 배경 장소를 찾았다. 류현경은 MC들과의 첫 만남부터 시원한 웃음과 긍정 에너지로 주변을 환하게 만들었다.  
 평소 일본 영화를 즐겨 볼 뿐 아니라 과거 일본 영화에 직접 출연한 경험도 있는 류현경은 일본 문화에 대한 깊이 있는 견해와 수준급 일본어로 눈길을 끌었다. 특히 류현경은 지난 6월 방송된 KBS2 예능 ‘하룻밤만 재워줘’에서도 단기간 학습한 중국어로 유창하게 대화를 이끌어가는 등 스마트한 매력을 발산한 바 있다. 영화 ‘너의 이름은’에서 시작된 토크를 이어가던 중 류현경은 “사람과 사람, 삶과 죽음을 비롯한 모든 것들이 다 조금씩 연결돼 있다는 느낌을 받았다.”며 극 중 상징성을 띄고 있는 붉은 실 팔찌를 MC들에게 깜짝 선물로 건네 감동을 안기기도 했다. 류현경의 털털하고 따뜻한 매력이 돋보이는 장면이었다. 류현경은 예능감 또한 놓치지 않았다. 이동진과 서태지의 팬이라는 공통분모에 대해 얘기하던 류현경은 ‘컴백홈’ 랩을 즉흥적으로 선보여 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라, 남창희와 ‘너의 이름은’ 마지막 장면을 유쾌하게 재연하는 등 적재적소에 재치 넘치는 리액션과 멘트로 김구라를 비롯한 MC들과 완벽하게 어우러졌다. 류현경은 그동안 영화 ‘아티스트: 다시 태어나다’, 드라마 ‘20세기 소년소녀’ 등 다수의 작품을 통해 믿고 보는 배우임을 입증해왔다. 최근 영화 ‘기도하는 남자’로 제23회 부산국제영화제에 참석한 류현경은 오는 11월 7일 첫 방송하는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에서 최민주 역으로 안방을 찾는다. 한편 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로, 류현경이 함께한 일본 여행기는 26일(금) 저녁 8시 50분 방송에서 계속된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경이 과거 배우 김혜수, 강수연, 故 최진실 등 당대 유명 여배우 아역을 섭렵했던 과거를 고백해 관심을 모은다. 그녀는 '가마쿠라의 추억'을 기억해 내며 아역 시절과 연기에 대한 이야기를 자연스럽게 꺼내 잔잔한 감동을 선사할 예정이다.오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다작 배우의 포스를 보여주는 류현경과 함께한 일본 여행의 두 번째 이야기가 공개된다.류현경은 이번 여행을 통해 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 '스마일 버스'를 촬영했던 추억을 기억해 냈다. 가마쿠라에서 류현경은 연기가 그냥 재밌던 시절과 촬영이 행복했던 과거의 기억들을 아낌없이 쏟아냈다.그녀의 이야기에 김구라는 "기억 엄청 찾아 줬어 우리가~"라는 생색을 내고 웃음을 터트리며 이들의 한층 더 깊어진 케미를 보여줬다는 후문.그런가하면 류현경의 화려한 과거 이력이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 류현경은 현재의 다작 연기 인생 시작이 당시 스타로 가는 지름길이었던 아역 배우로 활동할 때부터 였다고 밝힌 것.류현경은 드라마 '곰탕'의 김혜수 아역과 영화 '깊은 슬픔'의 강수연, 영화 '마요네즈'의 故 최진실 등 당대 유명 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거를 공개해 모두를 놀라게 했다.이처럼 류현경에게 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 일본 가마쿠라 여행은 잊고있던 추억도 찾고 배우로서 앞으로의 포부를 밝힐 수 있는 일석이조의 자리가 될 예정이어서 이목이 집중된다.다작 왕 류현경이 당대 최고 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거와 그녀가 잊고 있었던 '가마쿠라의 추억' 이야기가 펼쳐질 일본 영화, 소설, 애니메이션 등의 명장면 산책은 오는 26일 금요일 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠를 다루는 노마드들의 이야기로 시청자들에게 잔잔한 힐링과 감동을 선사하며 호평을 이어나가고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경이 과거 배우 김혜수, 강수연, 故 최진실 등 당대 유명 여배우 아역을 섭렵했던 과거를 고백해 관심을 모은다. 그녀는 ‘가마쿠라의 추억’을 기억해 내며 아역 시절과 연기에 대한 이야기를 자연스럽게 꺼내 잔잔한 감동을 선사할 예정이다.  오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다작 배우의 포스를 보여주는 류현경과 함께한 일본 여행의 두 번째 이야기가 공개된다. 류현경은 이번 여행을 통해 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 ‘스마일 버스’를 촬영했던 추억을 기억해 냈다. 가마쿠라에서 류현경은 연기가 그냥 재밌던 시절과 촬영이 행복했던 과거의 기억들을 아낌없이 쏟아냈다.  그녀의 이야기에 김구라는 “기억 엄청 찾아 줬어 우리가~”라는 생색을 내고 웃음을 터트리며 이들의 한층 더 깊어진 케미를 보여줬다는 후문. 그런가하면 류현경의 화려한 과거 이력이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 류현경은 현재의 다작 연기 인생 시작이 당시 스타로 가는 지름길이었던 아역 배우로 활동할 때부터 였다고 밝힌 것. 류현경은 드라마 ‘곰탕’의 김혜수 아역과 영화 ‘깊은 슬픔’의 강수연, 영화 ‘마요네즈’의 故 최진실 등 당대 유명 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거를 공개해 모두를 놀라게 했다. 이처럼 류현경에게 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 일본 가마쿠라 여행은 잊고있던 추억도 찾고 배우로서 앞으로의 포부를 밝힐 수 있는 일석이조의 자리가 될 예정이어서 이목이 집중된다. 다작 왕 류현경이 당대 최고 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거와 그녀가 잊고 있었던 ‘가마쿠라의 추억’ 이야기가 펼쳐질 일본 영화, 소설, 애니메이션 등의 명장면 산책은 오는 26일 금요일 밤 8시 50분 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠를 다루는 노마드들의 이야기로 시청자들에게 잔잔한 힐링과 감동을 선사하며 호평을 이어나가고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경이 과거 배우 김혜수, 강수연, 故 최진실 등 당대 유명 여배우 아역을 섭렵했던 과거를 고백해 관심을 모은다. 그녀는 ‘가마쿠라의 추억’을 기억해 내며 아역 시절과 연기에 대한 이야기를 자연스럽게 꺼내 잔잔한 감동을 선사할 예정이다. 
 
오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 다작 배우의 포스를 보여주는 류현경과 함께한 일본 여행의 두 번째 이야기가 공개된다.류현경은 이번 여행을 통해 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 ‘스마일 버스’를 촬영했던 추억을 기억해 냈다. 가마쿠라에서 류현경은 연기가 그냥 재밌던 시절과 촬영이 행복했던 과거의 기억들을 아낌없이 쏟아냈다.그녀의 이야기에 김구라는 “기억 엄청 찾아 줬어 우리가~”라는 생색을 내고 웃음을 터트리며 이들의 한층 더 깊어진 케미를 보여줬다는 후문.그런가하면 류현경의 화려한 과거 이력이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 류현경은 현재의 다작 연기 인생 시작이 당시 스타로 가는 지름길이었던 아역 배우로 활동할 때부터였다고 밝힌 것.류현경은 드라마 ‘곰탕’의 김혜수 아역과 영화 ‘깊은 슬픔’의 강수연, 영화 ‘마요네즈’의 故 최진실 등 당대 유명 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거를 공개해 모두를 놀라게 했다. 
 
 
이처럼 류현경에게 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 일본 가마쿠라 여행은 잊고 있던 추억도 찾고 배우로서 앞으로의 포부를 밝힐 수 있는 일석이조의 자리가 될 예정이어서 이목이 집중된다.다작 왕 류현경이 당대 최고 여배우들의 아역을 섭렵했던 과거와 그녀가 잊고 있었던 ‘가마쿠라의 추억’ 이야기가 펼쳐질 일본 영화, 소설, 애니메이션 등의 명장면 산책은 오는 26일 금요일 밤 8시 50분 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠를 다루는 노마드들의 이야기로 시청자들에게 잔잔한 힐링과 감동을 선사하며 호평을 이어나가고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “류현경 너무 매력 있음”, “오 아역시절 화려했네” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 '잔멸치'에 푹 빠진 모습이 포착됐다.츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 '잔멸치 덮밥'과 '잔멸치 토스트' 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '바닷마을 다이어리'에서 나온 '잔멸치 덮밥'에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 '바닷마을 다이어리'의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 '잔멸치 덮밥'이라는 음식을 먹었다고 전해진다.제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 '잔멸치 덮밥'의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 조용히 본인의 '잔멸치 덮밥'을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 "계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~"라며 가마쿠라의 '잔멸치 덮밥'의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다.뿐만 아니라 김구라는 '잔멸치 토스트'와 '잔멸치 피자'역시 먹어 보고 싶다며 '잔멸치'에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 '잔멸치 덮밥' 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다.과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 '잔멸치 덮밥'의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 힐링 이펙트를 선사하고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 ‘잔멸치 덮밥’과 ‘잔멸치 토스트’ 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다. 제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다. 과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 다양하게 다루는 노마드들의 재치 넘치는 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 ‘잔멸치 덮밥’과 ‘잔멸치 토스트’ 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다. 제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다. 과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 다양하게 다루는 노마드들의 재치 넘치는 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. 사진제공: MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 10월 26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다.제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 
뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다.과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 느낌 충만한 모습으로 만화 '슬램덩크'를 재연한다. 그가 숨겨왔던 랩 실력에 이어 몸 개그까지 완벽 장착한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 서태지와 아이들 '컴백홈' 랩에 이어 '슬램덩크' 속 장면을 완벽 재연하는 이동진의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 '바닷마을 다이어리'의 촬영지이자 만화 '슬램덩크' 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라에서 만화를 그대로 옮겨 놓은 듯한 풍경에 감탄했다. 이에 인증샷을 무척이나 찍고 싶어 안달하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문.노마드들은 결국 만화 '슬램덩크' 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소에서 필이 충만한 채로 재연에 나섰고 5인5색 인증샷을 남겼다.특히 지난주 서태지와 아이들의 '컴백홈' 모창으로 한껏 끼를(?) 발산한 이동진은 '슬램덩크' 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 캡쳐하고 싶은 포즈를 취해 모두를 웃게 했다. 이동진의 '몸 개그'를 방불케 하는 동작에 사진을 찍어 주던 남창희는 "트리플.. 트리플 악셀!"이라며 센스 넘치는 즉석 감상평을 이야기해 웃음꽃을 피워냈다고.뿐만 아니라 남창희는 '슬램덩크' 재연 사진을 찍고 난 후에 흥을 더 폭발시키며 해당 OST를 따라 부르는 등 '몹시 신난' 모습으로 웃음을 자아냈다.과연 다섯 사람이 표현하는 가마쿠라를 배경의 또 다른 명작 '슬램덩크'의 명장면은 어떨지 이동진이 표현(?)하는 트리플 악셀의 모습은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 느낌 충만한 모습으로 만화 ‘슬램덩크’를 재연한다. 그가 숨겨왔던 랩 실력에 이어 몸 개그까지 완벽 장착한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 
오늘(26일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 서태지와 아이들 '컴백홈' 랩에 이어 '슬램덩크' 속 장면을 완벽 재연하는 이동진의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 촬영지이자 만화 ‘슬램덩크’ 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라에서 만화를 그대로 옮겨 놓은 듯한 풍경에 감탄했다. 이에 인증샷을 무척이나 찍고 싶어 안달하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문.노마드들은 결국 만화 ‘슬램덩크’ 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소에서 필이 충만한 채로 재연에 나섰고 5인5색 인증샷을 남겼다. 
 
특히 지난주 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 모창으로 한껏 끼를(?) 발산한 이동진은 ‘슬램덩크’ 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 캡처하고 싶은 포즈를 취해 모두를 웃게 했다. 이동진의 ‘몸 개그’를 방불케 하는 동작에 사진을 찍어 주던 남창희는 “트리플.. 트리플 악셀!”이라며 센스 넘치는 즉석 감상평을 이야기해 웃음꽃을 피워냈다고.뿐만 아니라 남창희는 ‘슬램덩크’ 재연 사진을 찍고 난 후에 흥을 더 폭발시키며 해당 OST를 따라 부르는 등 ‘몹시 신난’ 모습으로 웃음을 자아냈다.과연 다섯 사람이 표현하는 가마쿠라를 배경의 또 다른 명작 ‘슬램덩크’의 명장면은 어떨지 이동진이 표현(?)하는 트리플 악셀의 모습은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 느낌 충만한 모습으로 만화 ‘슬램덩크’를 재연한다. 그가 숨겨왔던 랩 실력에 이어 몸 개그까지 완벽 장착한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 서태지와 아이들 '컴백홈' 랩에 이어 '슬램덩크' 속 장면을 완벽 재연하는 이동진의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 촬영지이자 만화 ‘슬램덩크’ 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라에서 만화를 그대로 옮겨 놓은 듯한 풍경에 감탄했다. 이에 인증샷을 무척이나 찍고 싶어 안달하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 노마드들은 결국 만화 ‘슬램덩크’ 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소에서 필이 충만한 채로 재연에 나섰고 5인5색 인증샷을 남겼다. 특히 지난주 서태지와 아이들의 ‘컴백홈’ 모창으로 한껏 끼를(?) 발산한 이동진은 ‘슬램덩크’ 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 캡쳐하고 싶은 포즈를 취해 모두를 웃게 했다. 이동진의 ‘몸 개그’를 방불케 하는 동작에 사진을 찍어 주던 남창희는 “트리플.. 트리플 악셀!”이라며 센스 넘치는 즉석 감상평을 이야기해 웃음꽃을 피워냈다고. 뿐만 아니라 남창희는 ‘슬램덩크’ 재연 사진을 찍고 난 후에 흥을 더 폭발시키며 해당 OST를 따라 부르는 등 ‘몹시 신난’ 모습으로 웃음을 자아냈다. 과연 다섯 사람이 표현하는 가마쿠라를 배경의 또 다른 명작 ‘슬램덩크’의 명장면은 어떨지 이동진이 표현(?)하는 트리플 악셀의 모습은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 느낌 충만한 모습으로 만화 '슬램덩크'를 재연한다. 그가 숨겨왔던 랩 실력에 이어 몸 개그까지 완벽 장착한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 서태지와 아이들 '컴백홈' 랩에 이어 '슬램덩크' 속 장면을 완벽 재연하는 이동진의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 '바닷마을 다이어리'의 촬영지이자 만화 '슬램덩크' 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라에서 만화를 그대로 옮겨 놓은 듯한 풍경에 감탄했다. 이에 인증샷을 무척이나 찍고 싶어 안달하는 모습으로 웃음을 자아냈다는 후문. 노마드들은 결국 만화 '슬램덩크' 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소에서 필이 충만한 채로 재연에 나섰고 5인5색 인증샷을 남겼다.특히 지난주 서태지와 아이들의 '컴백홈' 모창으로 한껏 끼를(?) 발산한 이동진은 '슬램덩크' 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 캡쳐하고 싶은 포즈를 취해 모두를 웃게 했다. 이동진의 '몸 개그'를 방불케 하는 동작에 사진을 찍어 주던 남창희는 "트리플.. 트리플 악셀!"이라며 센스 넘치는 즉석 감상평을 이야기해 웃음꽃을 피워냈다고. 뿐만 아니라 남창희는 '슬램덩크' 재연 사진을 찍고 난 후에 흥을 더 폭발시키며 해당 OST를 따라 부르는 등 '몹시 신난' 모습으로 웃음을 자아냈다. 과연 다섯 사람이 표현하는 가마쿠라를 배경의 또 다른 명작 '슬램덩크'의 명장면은 어떨지 이동진이 표현(?)하는 트리플 악셀의 모습은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경과 남창희가 진정한 명장면 재연 봇으로 등극한다.남창희는 일본에서 이야기 나누는 명작 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 '가오나시'와 싱크로율 100퍼센트의 '가이드 가오나시'로 변신해 기대감을 높이고 있다.26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경과 남창희가 명장면 재연하는 모습과 '가이드 가오나시'로 변신한 남창희의 모습이 공개된다.노마드들은 남창희의 안내로 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 류현경은 영화 '센과 치히로의 행방불명'의 빅 팬으로 설레는 마음을 감추지 못했다고.남창희는 본격적으로 '센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기하기 전부터 '가오나시'로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 이른바 '가이드 가오나시'로 변신한 남창희를 본 김구라는 "많은 사람들이 이렇게 하느냐"며 의문을 표시했고, 남창희는 "저희가 트렌드를 주도하는 거죠!"라고 당당히 말해 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 이번 일본 편은 남창희를 필두로 류현경까지 가세해 이처럼 명장면 속 장면을 적극적으로 재연하며 큰 재미를 안길 예정이다. 관련 지식부터 의상까지 준비성이 철저한 두 사람은 해당 장소에서 영화, 애니메이션, 만화 등을 완벽하게 즐기는 방법의 새 지평을 열었다는 후문.특히 공개된 사진처럼 비주얼이 폭발한 '가이드 가오나시' 남창희는 노마드들뿐 아니라 박물관을 찾은 현지인 마음까지 훔치며 치명적인 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.과연 막내 남창희가 '가이드 가오나시'로 변신해 소개하는 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'은 어떨지, 류현경과 남창희가 보여주는 명장면을 즐기는 새로운 방법은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]배우 류현경, 코미디언 남창희가 명장면 재연봇에 등극한다. 
10월 26일 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경과 남창희가 명장면 재연하는 모습이 공개된다.노마드들은 남창희의 안내로 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 류현경은 영화 ‘센과 치히로의 행방불명’의 빅 팬으로 설레는 마음을 감추지 못했다고. 
남창희는 본격적으로 ‘센과 치히로의 행방불명’에 대해 이야기하기 전부터 ‘가오나시’로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 이른바 ‘가이드 가오나시’로 변신한 남창희를 본 김구라는 “많은 사람들이 이렇게 하느냐”며 의문을 표시했고, 남창희는 “저희가 트렌드를 주도하는 거죠!”라고 당당히 말해 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 이번 일본 편은 남창희를 필두로 류현경까지 가세해 이처럼 명장면 속 장면을 적극적으로 재연하며 큰 재미를 안길 예정이다. 관련 지식부터 의상까지 준비성이 철저한 두 사람은 해당 장소에서 영화, 애니메이션, 만화 등을 완벽하게 즐기는 방법의 새 지평을 열었다는 후문. 
특히 공개된 사진처럼 비주얼이 폭발한 ‘가이드 가오나시’ 남창희는 노마드들뿐 아니라 박물관을 찾은 현지인 마음까지 훔치며 치명적인 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.과연 막내 남창희가 ‘가이드 가오나시’로 변신해 소개하는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’은 어떨지, 류현경과 남창희가 보여주는 명장면을 즐기는 새로운 방법은 10월 26일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘토크 노마드’) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경과 남창희가 진정한 명장면 재연 봇으로 등극한다. 남창희는 일본에서 이야기 나누는 명작 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 ‘가오나시’와 싱크로율 100퍼센트의 ‘가이드 가오나시’로 변신해 기대감을 높이고 있다.  오늘(26일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경과 남창희가 명장면 재연하는 모습과 ‘가이드 가오나시’로 변신한 남창희의 모습이 공개된다.  노마드들은 남창희의 안내로 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 류현경은 영화 ‘센과 치히로의 행방불명’의 빅 팬으로 설레는 마음을 감추지 못했다고.  남창희는 본격적으로 ‘센과 치히로의 행방불명’에 대해 이야기하기 전부터 ‘가오나시’로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 이른바 ‘가이드 가오나시’로 변신한 남창희를 본 김구라는 “많은 사람들이 이렇게 하느냐”며 의문을 표시했고, 남창희는 “저희가 트렌드를 주도하는 거죠!”라고 당당히 말해 웃음을 자아냈다. 제작진에 따르면 이번 일본 편은 남창희를 필두로 류현경까지 가세해 이처럼 명장면 속 장면을 적극적으로 재연하며 큰 재미를 안길 예정이다. 관련 지식부터 의상까지 준비성이 철저한 두 사람은 해당 장소에서 영화, 애니메이션, 만화 등을 완벽하게 즐기는 방법의 새 지평을 열었다는 후문. 특히 공개된 사진처럼 비주얼이 폭발한 ‘가이드 가오나시’ 남창희는 노마드들뿐 아니라 박물관을 찾은 현지인 마음까지 훔치며 치명적인 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 과연 막내 남창희가 ‘가이드 가오나시’로 변신해 소개하는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’은 어떨지, 류현경과 남창희가 보여주는 명장면을 즐기는 새로운 방법은 오늘(26일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'토크 노마드'에서 만화 '슬램덩크'를 재연했다.26일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '바닷마을 다이어리'의 촬영지이자 만화 '슬램덩크' 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라를 찾은 모습이 그려졌다. 이날 노마드들은 만화 '슬램덩크' 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소를 찾았다. 그곳은 이미 성지 순례 온 관광객들로 가득 차 있었다. 김구라는 "슬램덩크는 거의 스포츠 만화의 바이블이다"라며 감탄했고 남창희는 "빨리 인증샷을 찍어야 한다"며 들뜬 모습을 보였다.이에 노마드들은 기차가 지나갈 때의 타이밍을 맞춰 인증샷을 남기는가 하면 슬램덩크 속 주인공이 되어 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다.특히 지난주 서태지와 아이들의 '컴백홈' 모창으로 끼를 발산했던 이동진은 '슬램덩크' 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 남창희는 자리를 떠나면서도 슬램덩크 주제가를 부르며 넘치는 흥을 주체하지 못해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]배우 류현경이 유명 여배우 아역을 섭렵했던 과거를 고백했다.26일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 일본 영화 '바닷마을 다이어리' 속 명장면을 찾아 산책하는 모습이 그려졌다.이날 류현경은 이번 여행을 통해 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 '스마일 버스'를 촬영했던 추억을 꺼냈다. 그녀의 이야기에 김구라는 "기억 엄청 찾아 줬어 우리가"라며 생색내 웃음을 자아냈다.화려한 과거 이력을 공개하기도 했다. 류현경은 "연기 인생은 '아역 배우'부터 시작했다. 드라마 '곰탕'의 김혜수 아역과 영화 '깊은 슬픔'의 강수연, 영화 '마요네즈'의 故 최진실 아역을 맡았다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 김구라가 "본인이 하고 싶어서 아역에 도전한 거냐"고 묻자 "제가 하고 싶어서 했다. 그때는 촬영장 가는 게 그저 재밌던 시절이었다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]개그맨 남창희가 '가오나시'로 깜짝 변신했다.26일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 남창희가 일본 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 명장면을 재연하는 모습이 그려졌다.이날 노마드들은 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 류현경은 영화 '센과 치히로의 행방불명'의 빅 팬으로 설레는 마음을 감추지 못했다.특히 남창희는 본격적으로 '센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기하기 전부터 '가오나시'로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 가오나시로 완벽 변신한 모습을 본 김구라는 "많은 사람이 이렇게 하느냐"며 의문을 표시했고, 남창희는 "저희가 트렌드를 주도하는 거죠"라고 당당히 말해 웃음을 자아냈다.노마드들은 류현경에게 "치히로를 닮았다. 소녀 같은 느낌이 비슷하다"고 말하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'토크 노마드'에서 일본의 영화, 만화, 애니메이션의 명장면을 찾아 산책했다.26일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '바닷마을 다이어리'의 촬영지이자 만화 '슬램덩크' 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라를 찾은 모습이 그려졌다. 이날 노마드들은 만화 '슬램덩크' 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소를 찾았다. 그곳은 이미 성지 순례 온 관광객들로 가득 차 있었다. 김구라는 "슬램덩크는 거의 스포츠 만화의 바이블이다"라며 감탄했고 남창희는 "빨리 인증샷을 찍어야 한다"며 들뜬 모습을 보였다.이에 노마드들은 기차가 지나갈 때의 타이밍을 맞춰 인증샷을 남기는가 하면 슬램덩크 속 주인공이 되어 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다.특히 지난주 서태지와 아이들의 '컴백홈' 모창으로 끼를 발산했던 이동진은 '슬램덩크' 명장면 중에서도 독특하게 발끝이 매력 포인트인 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 남창희는 자리를 떠나면서도 슬램덩크 주제가를 부르며 넘치는 흥을 주체하지 못해 웃음을 자아냈다.  
MBC '토크 노마드' 방송 캡처류현경은 이번 여행을 통해 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 '스마일 버스'를 촬영했던 추억을 꺼냈다. 그녀의 이야기에 김구라는 "기억 엄청 찾아 줬어 우리가"라며 생색내 웃음을 자아냈다.화려한 과거 이력을 공개하기도 했다. 류현경은 "연기 인생은 '아역 배우'부터 시작했다. 드라마 '곰탕'의 김혜수 아역과 영화 '깊은 슬픔'의 강수연, 영화 '마요네즈'의 故 최진실 아역을 맡았다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 김구라가 "본인이 하고 싶어서 아역에 도전한 거냐"고 묻자 "제가 하고 싶어서 했다. 그때는 촬영장 가는 게 그저 재밌던 시절이었다"고 답했다. 
MBC '토크 노마드' 방송 캡처남창희는 '가오나시'로 깜짝 변신했다. 이날 노마드들은 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 류현경은 영화 '센과 치히로의 행방불명'의 빅 팬으로 설레는 마음을 감추지 못했다.특히 남창희는 본격적으로 '센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기하기 전부터 '가오나시'로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 가오나시로 완벽 변신한 모습을 본 김구라는 "많은 사람이 이렇게 하느냐"며 의문을 표시했고, 남창희는 "저희가 트렌드를 주도하는 거죠"라고 당당히 말해 웃음을 자아냈다. 노마드들은 류현경에게 "치히로를 닮았다. 소녀 같은 느낌이 비슷하다"고 말하기도 했다. 이에 류현경과 남창희는 애니메이션 속 명장면을 그대로 재연해 눈길을 끌었다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로, 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크와 함께 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
노마드 멤버들이 영화 성지 순례에 나섰다. 
 
10월 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 만화 ‘슬램덩크’의 배경이 된 가마쿠라를 찾아갔다.영화 ‘바닷마을 다이어리’에 등장한 명물 에노시마전철을 탄 노마드 멤버들은 영화를 떠올리며 남다른 감회에 잠겼다. 김구라는 “영화 본 관객이 많이 오는 것 같다”라면서 10만 명의 다양성 영화를 본 관객들에 대해 이동진과 얘기를 나눴다.만화 팬들의 성지로 향하는 노마드 멤버들에게 남창희는 강백호가 가방 매고 있던 장면에 대해 얘기했다. 가마쿠라고교역에 도착한 노마드 멤버들은 애니메이션 오프닝 속 명장면을 떠올리며 설레는 모습이었다. 성지 순례하는 팬들이 가득하자 멤버들은 더욱 흥분했다.이날 방송에는 이동진, 김구라, 정철, 류현경, 남창희 등이 출연했다.  MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
노마드 멤버들이 만화 ‘슬램덩크’의 추억을 떠올렸다.  
 
10월 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 만화 ‘슬램덩크’ 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소를 찾았다.노마드 멤버들은 “기차가 올 때 인증샷 찍어야 한다”라며 흥분했다. 이동진이 먼저 나섰지만 생각처럼 잘 찍히지 않아 당황했다.그러나 전철은 바로 다시 오고, 모두 하나되어 만화의 한 장면을 연출하면서 인증샷을 찍었다. 각각 좋아하는 인물을 따라 채치수, 정대만, 채소연 등의 모습을 재현하면서 1990년대로 추억 여행을 떠났다.멤버들은 쉽게 가라앉지 않는 흥분으로 들뜬 모습이었다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
류현경이 영화 속 장소와 깊은 인연을 떠올렸다. 
 
10월 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 멤버들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’에 나온 식당을 찾아갔다.‘바닷마을다이어리’의 명장면을 떠올리면서 멤버들은 영화 속 명물 음식을 먹으러 갔다. 영화에서는 바다고양이 식당으로 등장한 식당에서 잔멸치덮밥을 주문하며 영화에 대해 얘기를 나눴다.식당주인으로 나온 배우가 고레에다 히로카즈 감독의 다른 영화에도 출연했다는 얘기에 류현경도 함께 출연한 적 있다고 밝혔다. “선물과 편지도 주셨다”라는 말에 김구라는 “안왔으면 어쩔 뻔 했어”라면서 유독 류현경과 가마쿠라와의 깊은 인연에 대해 얘기했다.잔멸치덮밥에 반한 멤버들은 영화에 나온 다른 음식들과 추억에 대해 얘기를 나눴다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '토크 노마드' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'가마쿠라의 감성'이 고스란히 전해졌다.26일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 배우 류현경과 함께 영화 '바닷마을 다이어리'의 촬영지이자 만화 '슬램덩크' 팬들의 성지이기도 한 가마쿠라를 찾은 모습이 그려졌다. 이날 노마드들은 만화 '슬램덩크' 주인공 강백호가 서 있던 건널목의 배경이 된 장소를 찾았다. 그곳은 이미 성지 순례 온 관광객들로 가득 차 있었다. 김구라는 "슬램덩크는 거의 스포츠 만화의 바이블이다"라며 감탄했고 남창희는 "빨리 인증샷을 찍어야 한다"며 들뜬 모습을 보였다. 이에 노마드들은 기차가 지나갈 때의 타이밍을 맞춰 인증샷을 남기는가 하면 슬램덩크 속 주인공이 되어 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다.류현경은 과거 가마쿠라와 에노시마를 오가며 3박 4일 동안 영화 '스마일 버스'를 촬영했던 추억을 꺼냈다. 그러면서 "연기 인생은 '아역 배우'부터 시작했다. 드라마 '곰탕'의 김혜수 아역과 영화 '깊은 슬픔'의 강수연, 영화 '마요네즈'의 故 최진실 아역을 맡았다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이에 김구라가 "본인이 하고 싶어서 아역에 도전한 거냐"고 묻자 "제가 하고 싶어서 했다. 그때는 촬영장 가는 게 그저 재밌던 시절이었다"고 전했다.이어 노마드들은 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명' 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관에 들어섰다. 남창희는 본격적으로 '센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기하기 전부터 '가오나시'로 변신을 끝마치고 가이드를 자청했다. 노마드들은 류현경에게 "치히로를 닮았다. 소녀 같은 느낌이 비슷하다"고 말하기도 했다. 이에 류현경과 남창희는 애니메이션 속 명장면을 그대로 재연해 눈길을 끌었다.'토크 노마드'는 영화, 만화, 애니메이션까지 다양한 작품 속 명장면을 따라가며 가마쿠라의 감성을 고스란히 전했다. 이곳에서의 추억을 간직한 류현경이 함께해서 더 의미 있는 시간이었다. 노마드들이 또 어떤 곳에서 명장면 속 주인공으로 나타날지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 류현경이 다년간의 배우 활동으로 얻은 경험과 자신의 감성, 소신까지 고스란히 드러내며 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’에 제대로 녹아 들었다. 특히 그녀의 발랄한 매력은 아름다운 항구도시 가마쿠라에서 일본 영화과 애니메이션 속의 명장면을 찾아 산책을 떠나며 빛을 발했고 아는 재미와 보는 재미를 동시에 선사했다.  이와 더불어 노마드의 최대 장점인 멤버들 간의 케미 또한 최고치를 찍었다. 방대한 지식과 경험을 바탕으로 이야기의 꽃을 피운 김구라, 이동진, 정철 뿐 아니라 움직이는 젊은 피 류현경과 남창희의 활약으로 ‘힐링 토크 버라이어티’이란 무엇인지를 제대로 보여주었다.  지난 26일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 객원 노마드 류현경과 함께 ‘작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 일본 여행기 두 번째 이야기가 공개됐다. 둘째 날 노마드들이 찾아 간 곳은 도쿄에서 차로 1시간 정도 걸리는 항구도시 가마쿠라였다. 가마쿠라는 고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 애니메이션 ‘슬램덩크’의 배경으로 유명한 곳이다. ‘어느가족’으로 제71회 칸영화제 황금종려상을 수상했던 고레에다 감독은 국내에서도 탄탄한 팬층을 자랑하는 감독. 남창희는 “고레에다 감독은 한국 배우들이 특히 좋아하는 일본 감독이다. 류준열은 그가 방한할 때마다 찾아가 만난다고 하더라”고 말했다. 이동진은 “배두나는 특별한 인연이 있다. ‘공기인형’에 출연해 연을 맺었다. 송강호도 고레에다 감독을 좋아한다. 반대로 그 감독도 송강호를 정말 좋아한다”고 말했다. 노마드 멤버들은 가마쿠라에서 처음으로 혼자만의 시간을 보내기로 했다. 영화 촬영을 위해 가마쿠라에 한 번 와본 적이 있는 류현경은 “관광지 위주로 왔었는데 이런 주택가는 안 와본 것 같다”며 지난 여행에서 느낄 수 없었던 조용하고 아름다운 풍경에 감탄했다. 노마드 멤버 중 가장 현실적이고 냉정한 성격의 김구라마저 가마쿠라가 주는 힐링에 조용히 젖어 들었으며, 정철은 “4명이서 돌아다니면서 떠들다가 가끔 이렇게 혼자서 주저리 이야기를 하면서 마을을 둘러보는 것도 의미가 있는 것 같다”고 감상을 전했다. 혼자만의 시간을 보냈던 노마드는 함께 모여 본격적인 명장면 산책을 시작했다. 에노시마 전철을 타고 이들이 향한 곳은 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라 고등학교였다. 가마쿠라 고등학교 역 근처에는 노마드들 뿐 아니라 인증샷을 찍기 위한 사람들로 가득했다.  때마침 기차가 오는 소리가 들렸고, 이에 남창희는 “빨리 찍어야 한다”며 들뜬 모습을 보였다. 하지만 아쉽게 타이밍을 놓쳤고, 이들은 다시 기차 타이밍을 맞추는가 하면, ‘슬램덩크’ 속 주인공이 돼 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다. 다음 순서는 에노시마 섬으로 이동했다. 영화 ‘스마일 버스’ 촬영 당시 에노시마 섬을 방문한 적 있는 류현경은 지난 기억을 더듬으며 노마드들의 가이드 역할을 톡톡히 했다. 이들은 ‘바닷마을 다이어리’에서 네 자매들이 잔멸치 덮밥을 맛있게 먹었던 음식점 바다고양이로 향했다. 처음 반신반의 하면서도 류현경이 추천한 잔멸치 덮밥을 시킨 이들은 한 입 먹자마자 극찬을 아끼지 않았다. 김구라는 “해외 가서 여러 음식을 먹었는데 그 중에서도 TOP3에 꼽힌다”고 무척이나 만족해했다. 식사를 마치고 노마드들은 첫째가 남자친구와 이별했던 바다계단에 도착했다. 이들은 삶의 마지막 순간에 대해 이야기했고, 류현경은 “저는 끝이라고 생각 안 될 것 같다. 저는 지금도 먼저 하늘나라 가신 할머니가 가까이 있는 분들이 사라졌다고 생각 안 한다”고 전했다. 가마쿠라에서 마지막으로 들른 곳은 통 유리 카페였다. 노마드들은 ‘바닷마을 다이어리’ 속 네 자매가 먹었던 음식들을 먹으며 극중 인물들이 보여준 따뜻한 간섭에 대해 이야기했다. 이동진은 “이 이야기를 전체적으로 본다면 부모세대가 잘못한 것 때문에 밑에 세대들이 괴로워하는 이야기 하는 거다. 업의 무거움에 짓눌린 것”이라며 “가정파괴범의 결실이라고 볼 수 있는 것이 네 자매 중 막내인 스즈이다. 그런 아이를 데리고 와서 다시 선한 인연의 고리를 만드는 것이다. 업의 나쁜 고리를 자기들이 직접 만든 선한 고리로 대체하는 것”이라고 설명했다.  이어 이동진은 “고레에다 감독에게 한국들을 캐스팅하고 싶냐고 물어봤다. 감독이 둘째만 빼고 이야기 해줬는데 첫째 역으로는 배두나, 셋째 역은 수지, 마지막으로 막내 역으로는 김새론을 꼽았다”고 털어놓았다. 류현경의 화려한 과거 이력이 공개되기도 했다. 1996년 드라마 ‘곰탕’에서 김혜수 아역으로 연기를 시작한 류현경은 영화 ‘깊은 슬픔’의 강수연 아역, 영화 ‘마요네즈’의 故 최진실 아역을 맡아 활발한 활동을 펼쳤다. 류현경은 “제가 하고 싶어서 연기를 시작 했다. 어릴 때부터 한편씩 했던 것 같다. 그때는 좋은 걸 모르고 촬영장 다니는 게 재미있었던 시절이었다”고 전했다.  대학 전공으로 연기가 아닌 영화연출을 한 류현경은 영화를 연출할 생각은 없느냐는 질문에 “영화라는 것을 만든다는 것은 우주를 만드는 일이라고 생각을 한다”며 “카메라 앞에 서서 연기를 하는 게 더 행복하다”고 천생배우의 모습을 보였다. 가마쿠라를 떠나 다시 찾은 곳은 애니메이선 ‘센과 치히로의 행방불명’ 속 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관이었다. 남창희는 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 많은 이들의 사랑을 받고 있는 가오나시로 변신한 후 일일 가이드를 자처해 웃음을 선사했다. 류현경과 명장면 산책을 함께 한 노마드들은 “치히로와 류현경이 비슷하다. 소녀 같은 느낌이 있다”고 공감했다. 류현경이 쑥스러워하자 이들은 “도전적이고 모험적이지 않느냐. 두려움이 없고 솔직하다”고 칭찬했다. 류현경은 더운 날 검은 천을 뒤집어쓰고 다니는 남창희를 걱정하고 챙겨주면서도 무척이나 좋아했다. 이후 이들은 가오나시로 변신한 남창희와 함께 높은 싱크로율을 자랑하는 인증샷을 찍으며 추억을 만들어 나갔다. 이날 방송은 많은 볼거리와 이야기 거리, 웃음까지 다 잡는 진정한 삼위일체 방송이었다. ‘토크 노마드’는 친숙하고 다양한 문화 콘텐츠를 매개로 회를 거듭할수록 점점 더 짙어지는 힐링 로드 토크의 진수를 보여줘 시청자들의 호평이 줄을 이었다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.[사진= MBC ‘토크 노마드’ 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 구혜선부터 옥주현에 이르는 역대급 기획 섭외로 호평을 받고 있는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 2회 연장을 확정 짓고 총 10부작으로 방송된다.  구혜선, 한예리&김민식PD, 류현경에 이어 표예진&강홍석, 옥주현으로 ‘역대급 스케일’의 기획 섭외를 이뤄낸 ‘토크 노마드’는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 아낌없이 주는 힐링 로드 토크로 시청자들을 진정한 ‘명장면 속’으로 안내하며 매회 호평을 받았다.  MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(연출 최윤정) 측은 “기존 8부작 시즌제로 기획된 ‘토크 노마드’가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정”이라면서 “전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다”고 전했다. 매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램으로 시청자에게 진짜 명장면 속 이야기를 선보이고 있다.  ‘토크 노마드’는 지난 9월 21일 방송된 첫 방송 강원도 편에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 ‘객원 노마드’ 구혜선이 함께 다양한 이야기를 풀어내며 큰 관심을 모았다. 이들은 월정사 전나무 숲길에서 본격적인 ‘길톡(길거리 토크)’을 선보였는데, 많은 사랑을 받았던 드라마 ‘도깨비’에 대한 이야기를 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊어냈다. 이어 영생에 관해 이야기하며 영화, 음악, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 솔직하고 감성적인 이야기들을 풀어내 지난 작품들에 대한 추억과 감동을 채워줬다.  노마드들은 이효석의 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속에 나오는 물레방앗간에서는 남창희와 김구라가 재미있는 포토월에 맞춰 표정을 지어 재미를 주고, 메밀꽃밭으로 이동해 사진을 찍으며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 이들은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미를 이야기하면서 소설가 이효석의 서정적인 문체와 배경 묘사를 느끼며 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편 보고 싶게 만들며 시청자들의 관심을 끌어 모았다.  ‘토크 노마드’ 두 번째 여행지 서울에서는 솔직하고 사랑스러운 매력으로 배우 한예리가 등장해 호흡을 맞췄다. 그녀는 영화 ‘최악의 하루’의 촬영지가 서울임을 알리고 역사의 한 부분을 품은 학림다방부터 덕수궁 돌담길, 남산까지 이어지는 음악, 영화, 추억이 어우러지는 이야기로 쉼표 역할을 했다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 대체불가 특급 케미를 발산했다.  남산에서는 특별 노마드로 김민식 PD가 합류하면서 서울의 남산 둘레길에 대한 흥미로운 이야기와 정보, 감성, 긍정 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 가까이 있는 것에 대한 소중함을 일깨워 주었다. 현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 초 긍정 다작 왕 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 그녀는 일본에서 영화 촬영을 했던 인연으로 함께하며 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’, ‘센과 치히로의 행방불명’에 이어 소설가 ‘무라카미 하루키’를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다.  지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 스포츠 만화의 전설 ‘슬램덩크’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되 살려주는 역할을 톡톡히 해 냈다.  ‘토크 노마드’는 많은 사람이 알고 있는 강원도와 서울의 명장면과 일본 속 명장면을 통해 고정 멤버들과 게스트들의 호흡이 탁월하다는 호평을 받고 있다. 이후 옥주현과 표예진, 강홍석으로 이어질 진정한 의미의 힐링 로드 토크 버라이어티의 진수가 더욱 기대되는 이유다.  뿐만 아니라 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 구혜선-한예리&김민식 PD-류현경에 이어 ‘객원 노마드’로 표예진&강홍석, 옥주현을 공개하며 관심을 모았는데, 여행지와 게스트의 조합이 탁월하다는 평이다.  앞으로 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 앞으로 남은 기간 동안 더욱 깊어지는 가을 같은 감동과 힐링, 노마드들의 즐거운 케미, 풍부한 문화적 콘텐츠를 약속해 시청자들에게 힐링을 선사할 것으로 보인다. 단순히 시청률을 넘어서 방송이 호평을 이어나가며 금요일 예능 격전지에서 잔잔한 반향을 일으켜 첫 시즌이 기존 8부작에서 2회 연장 방송해 10부작으로 확정된 것은 의미 있는 성과다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학작품 등 다양한 분야를 다루는 수준급의 깊이 있는 힐링 토크로 호평을 받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'토크 노마드'가 2회 연장을 확정했다. MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 10월 27일 “기존 8부작 시즌제로 기획된 ‘토크 노마드’가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정”이라며 “전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다”고 밝혔다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크 프로그램이다. 지난 9월 21일 방송된 첫 방송 강원도 편에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 ‘객원 노마드’ 구혜선이 함께 다양한 이야기를 풀어내며 큰 관심을 모았다. 이들은 월정사 전나무 숲길에서 본격적인 ‘길톡(길거리 토크)’을 선보였는데, 많은 사랑을 받았던 드라마 ‘도깨비’에 대한 이야기를 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊어냈다. 이어 영생에 관해 이야기하며 영화, 음악, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 솔직하고 감성적인 이야기들을 풀어내 지난 작품들에 대한 추억과 감동을 채워줬다.이효석의 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속에 나오는 물레방앗간에서는 남창희와 김구라가 재미있는 포토월에 맞춰 표정을 지어 재미를 주고, 메밀꽃밭으로 이동해 사진을 찍으며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 이들은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미를 이야기하면서 소설가 이효석의 서정적인 문체와 배경 묘사를 느끼며 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편 보고 싶게 만들며 시청자들의 관심을 끌어 모았다.‘토크 노마드’ 두 번째 여행지 서울에서는 솔직하고 사랑스러운 매력으로 배우 한예리가 등장해 호흡을 맞췄다. 그녀는 영화 ‘최악의 하루’의 촬영지가 서울임을 알리고 역사의 한 부분을 품은 학림다방부터 덕수궁 돌담길, 남산까지 이어지는 음악, 영화, 추억이 어우러지는 이야기로 쉼표 역할을 했다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 대체불가 특급 케미를 발산했다.남산에서는 특별 노마드로 김민식 PD가 합류하면서 서울의 남산 둘레길에 대한 흥미로운 이야기와 정보, 감성, 긍정 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 가까이 있는 것에 대한 소중함을 일깨워 주었다.현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 초 긍정 다작 왕 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 그녀는 일본에서 영화 촬영을 했던 인연으로 함께하며 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’, ‘센과 치히로의 행방불명’에 이어 소설가 ‘무라카미 하루키’를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다.지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 스포츠 만화의 전설 ‘슬램덩크’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되 살려주는 역할을 톡톡히 해 냈다.‘토크 노마드’는 많은 사람이 알고 있는 강원도와 서울의 명장면과 일본 속 명장면을 통해 고정 멤버들과 게스트들의 호흡이 탁월하다는 호평을 받고 있다. 이후 옥주현과 표예진, 강홍석으로 이어질 진정한 의미의 힐링 로드 토크 버라이어티의 진수가 더욱 기대되는 이유다.뿐만 아니라 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 구혜선-한예리&김민식 PD-류현경에 이어 ‘객원 노마드’로 표예진&강홍석, 옥주현을 공개하며 관심을 모았다. 여행지와 게스트의 조합이 탁월하다는 평이다. 앞으로 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 예정이다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 2회 연장을 확정 짓고 총 10부작으로 방송된다. 27일 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "기존 8부작 시즌제로 기획된 '토크 노마드'가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정"이라면서 "전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다"고 전했다. 
'토크 노마드'는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로. 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 토크와 더불어 구혜선과 한예리&김민식PD, 류현경, 표예진&강홍석, 옥주현 등의 섭외로 화제를 모았다.현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 '바닷마을 다이어리'와 스포츠 만화의 전설 '슬램덩크', 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되살려줬다는 평이다. 이어 소설가 '무라카미 하루키'를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다. 이후 객원 노마드로 표예진&강홍석, 옥주현이 출연할 예정. 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 계획이다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
배우 류현경이 다년간의 배우 활동으로 얻은 경험과 자신의 감성, 소신까지 고스란히 드러내며 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’에 제대로 녹아 들었다. 특히 그녀의 발랄한 매력은 아름다운 항구도시 가마쿠라에서 일본 영화과 애니메이션 속의 명장면을 찾아 산책을 떠나며 빛을 발했고 아는 재미와 보는 재미를 동시에 선사했다.  
이와 더불어 노마드의 최대 장점인 멤버들 간의 케미 또한 최고치를 찍었다. 방대한 지식과 경험을 바탕으로 이야기의 꽃을 피운 김구라, 이동진, 정철 뿐 아니라 움직이는 젊은 피 류현경과 남창희의 활약으로 ‘힐링 토크 버라이어티’이란 무엇인지를 제대로 보여주었다. 지난 26일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 객원 노마드 류현경과 함께 ‘작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 일본 여행기 두 번째 이야기가 공개됐다.둘째 날 노마드들이 찾아 간 곳은 도쿄에서 차로 1시간 정도 걸리는 항구도시 가마쿠라였다. 가마쿠라는 고레에다 히로카즈 감독의 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 애니메이션 ‘슬램덩크’의 배경으로 유명한 곳이다.‘어느가족’으로 제71회 칸영화제 황금종려상을 수상했던 고레에다 감독은 국내에서도 탄탄한 팬층을 자랑하는 감독. 남창희는 “고레에다 감독은 한국 배우들이 특히 좋아하는 일본 감독이다. 류준열은 그가 방한할 때마다 찾아가 만난다고 하더라”고 말했다. 이동진은 “배두나는 특별한 인연이 있다. ‘공기인형’에 출연해 연을 맺었다. 송강호도 고레에다 감독을 좋아한다. 반대로 그 감독도 송강호를 정말 좋아한다”고 말했다.노마드 멤버들은 가마쿠라에서 처음으로 혼자만의 시간을 보내기로 했다. 영화 촬영을 위해 가마쿠라에 한 번 와본 적이 있는 류현경은 “관광지 위주로 왔었는데 이런 주택가는 안 와본 것 같다”며 지난 여행에서 느낄 수 없었던 조용하고 아름다운 풍경에 감탄했다. 노마드 멤버 중 가장 현실적이고 냉정한 성격의 김구라마저 가마쿠라가 주는 힐링에 조용히 젖어 들었으며, 정철은 “4명이서 돌아다니면서 떠들다가 가끔 이렇게 혼자서 주저리 이야기를 하면서 마을을 둘러보는 것도 의미가 있는 것 같다”고 감상을 전했다.혼자만의 시간을 보냈던 노마드는 함께 모여 본격적인 명장면 산책을 시작했다. 에노시마 전철을 타고 이들이 향한 곳은 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라 고등학교였다. 가마쿠라 고등학교 역 근처에는 노마드들 뿐 아니라 인증샷을 찍기 위한 사람들로 가득했다. 때마침 기차가 오는 소리가 들렸고, 이에 남창희는 “빨리 찍어야 한다”며 들뜬 모습을 보였다. 하지만 아쉽게 타이밍을 놓쳤고, 이들은 다시 기차 타이밍을 맞추는가 하면, ‘슬램덩크’ 속 주인공이 돼 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다.다음 순서는 에노시마 섬으로 이동했다. 영화 ‘스마일 버스’ 촬영 당시 에노시마 섬을 방문한 적 있는 류현경은 지난 기억을 더듬으며 노마드들의 가이드 역할을 톡톡히 했다. 이들은 ‘바닷마을 다이어리’에서 네 자매들이 잔멸치 덮밥을 맛있게 먹었던 음식점 바다고양이로 향했다. 처음 반신반의 하면서도 류현경이 추천한 잔멸치 덮밥을 시킨 이들은 한 입 먹자마자 극찬을 아끼지 않았다. 김구라는 “해외 가서 여러 음식을 먹었는데 그 중에서도 TOP3에 꼽힌다”고 무척이나 만족해했다.식사를 마치고 노마드들은 첫째가 남자친구와 이별했던 바다계단에 도착했다. 이들은 삶의 마지막 순간에 대해 이야기했고, 류현경은 “저는 끝이라고 생각 안 될 것 같다. 저는 지금도 먼저 하늘나라 가신 할머니가 가까이 있는 분들이 사라졌다고 생각 안 한다”고 전했다.가마쿠라에서 마지막으로 들른 곳은 통 유리 카페였다. 노마드들은 ‘바닷마을 다이어리’ 속 네 자매가 먹었던 음식들을 먹으며 극중 인물들이 보여준 따뜻한 간섭에 대해 이야기했다. 이동진은 “이 이야기를 전체적으로 본다면 부모세대가 잘못한 것 때문에 밑에 세대들이 괴로워하는 이야기 하는 거다. 업의 무거움에 짓눌린 것”이라며 “가정파괴범의 결실이라고 볼 수 있는 것이 네 자매 중 막내인 스즈이다. 그런 아이를 데리고 와서 다시 선한 인연의 고리를 만드는 것이다. 업의 나쁜 고리를 자기들이 직접 만든 선한 고리로 대체하는 것”이라고 설명했다. 이어 이동진은 “고레에다 감독에게 한국 배우들을 캐스팅하고 싶냐고 물어봤다. 감독이 둘째만 빼고 이야기 해줬는데 첫째 역으로는 배두나, 셋째 역은 수지, 마지막으로 막내 역으로는 김새론을 꼽았다”고 털어놓았다.류현경의 화려한 과거 이력이 공개되기도 했다. 1996년 드라마 ‘곰탕’에서 김혜수 아역으로 연기를 시작한 류현경은 영화 ‘깊은 슬픔’의 강수연 아역, 영화 ‘마요네즈’의 故 최진실 아역을 맡아 활발한 활동을 펼쳤다. 류현경은 “제가 하고 싶어서 연기를 시작 했다. 어릴 때부터 한편씩 했던 것 같다. 그때는 좋은 걸 모르고 촬영장 다니는 게 재미있었던 시절이었다”고 전했다. 대학 전공으로 연기가 아닌 영화연출을 한 류현경은 영화를 연출할 생각은 없느냐는 질문에 “영화라는 것을 만든다는 것은 우주를 만드는 일이라고 생각을 한다”며 “카메라 앞에 서서 연기를 하는 게 더 행복하다”고 천생배우의 모습을 보였다.가마쿠라를 떠나 다시 찾은 곳은 애니메이선 ‘센과 치히로의 행방불명’ 속 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관이었다. 남창희는 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 많은 이들의 사랑을 받고 있는 가오나시로 변신한 후 일일 가이드를 자처해 웃음을 선사했다. 류현경과 명장면 산책을 함께 한 노마드들은 “치히로와 류현경이 비슷하다. 소녀 같은 느낌이 있다”고 공감했다. 류현경이 쑥스러워하자 이들은 “도전적이고 모험적이지 않느냐. 두려움이 없고 솔직하다”고 칭찬했다.류현경은 더운 날 검은 천을 뒤집어쓰고 다니는 남창희를 걱정하고 챙겨주면서도 무척이나 좋아했다. 이후 이들은 가오나시로 변신한 남창희와 함께 높은 싱크로율을 자랑하는 인증샷을 찍으며 추억을 만들어 나갔다.이날 방송은 많은 볼거리와 이야기 거리, 웃음까지 다 잡는 진정한 삼위일체 방송이었다. ‘토크 노마드’는 친숙하고 다양한 문화 콘텐츠를 매개로 회를 거듭할수록 점점 더 짙어지는 힐링 로드 토크의 진수를 보여줘 시청자들의 호평이 줄을 이었다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 류현경이 다년간의 배우 활동으로 얻은 경험과 자신의 감성, 소신까지 고스란히 드러내며 '토크노마드-아낌없이 주도록'에 제대로 녹아 들었다. 특히 그녀의 발랄한 매력은 아름다운 항구도시 가마쿠라에서 일본 영화과 애니메이션 속의 명장면을 찾아 산책을 떠나며 빛을 발했고 아는 재미와 보는 재미를 동시에 선사했다.이와 더불어 노마드의 최대 장점인 멤버들 간의 케미 또한 최고치를 찍었다. 방대한 지식과 경험을 바탕으로 이야기의 꽃을 피운 김구라, 이동진, 정철 뿐 아니라 움직이는 젊은 피 류현경과 남창희의 활약으로 '힐링 토크 버라이어티'이란 무엇인지를 제대로 보여주었다.지난 26일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 객원 노마드 류현경과 함께 '작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희의 일본 여행기 두 번째 이야기가 공개됐다.둘째 날 노마드들이 찾아 간 곳은 도쿄에서 차로 1시간 정도 걸리는 항구도시 가마쿠라였다. 가마쿠라는 고레에다 히로카즈 감독의 영화 '바닷마을 다이어리'와 애니메이션 '슬램덩크'의 배경으로 유명한 곳이다.'어느가족'으로 제71회 칸영화제 황금종려상을 수상했던 고레에다 감독은 국내에서도 탄탄한 팬층을 자랑하는 감독. 남창희는 "고레에다 감독은 한국 배우들이 특히 좋아하는 일본 감독이다. 류준열은 그가 방한할 때마다 찾아가 만난다고 하더라"고 말했다. 이동진은 "배두나는 특별한 인연이 있다. '공기인형'에 출연해 연을 맺었다. 송강호도 고레에다 감독을 좋아한다. 반대로 그 감독도 송강호를 정말 좋아한다"고 말했다.노마드 멤버들은 가마쿠라에서 처음으로 혼자만의 시간을 보내기로 했다. 영화 촬영을 위해 가마쿠라에 한 번 와본 적이 있는 류현경은 "관광지 위주로 왔었는데 이런 주택가는 안 와본 것 같다"며 지난 여행에서 느낄 수 없었던 조용하고 아름다운 풍경에 감탄했다. 노마드 멤버 중 가장 현실적이고 냉정한 성격의 김구라마저 가마쿠라가 주는 힐링에 조용히 젖어 들었으며, 정철은 "4명이서 돌아다니면서 떠들다가 가끔 이렇게 혼자서 주저리 이야기를 하면서 마을을 둘러보는 것도 의미가 있는 것 같다"고 감상을 전했다.혼자만의 시간을 보냈던 노마드는 함께 모여 본격적인 명장면 산책을 시작했다. 에노시마 전철을 타고 이들이 향한 곳은 '슬램덩크'의 배경인 가마쿠라 고등학교였다. 가마쿠라 고등학교 역 근처에는 노마드들 뿐 아니라 인증샷을 찍기 위한 사람들로 가득했다.때마침 기차가 오는 소리가 들렸고, 이에 남창희는 "빨리 찍어야 한다"며 들뜬 모습을 보였다. 하지만 아쉽게 타이밍을 놓쳤고, 이들은 다시 기차 타이밍을 맞추는가 하면, '슬램덩크' 속 주인공이 돼 포즈를 그대로 따라 해보기도 했다.다음 순서는 에노시마 섬으로 이동했다. 영화 '스마일 버스' 촬영 당시 에노시마 섬을 방문한 적 있는 류현경은 지난 기억을 더듬으며 노마드들의 가이드 역할을 톡톡히 했다. 이들은 '바닷마을 다이어리'에서 네 자매들이 잔멸치 덮밥을 맛있게 먹었던 음식점 바다고양이로 향했다. 처음 반신반의 하면서도 류현경이 추천한 잔멸치 덮밥을 시킨 이들은 한 입 먹자마자 극찬을 아끼지 않았다. 김구라는 "해외 가서 여러 음식을 먹었는데 그 중에서도 TOP3에 꼽힌다"고 무척이나 만족해했다.식사를 마치고 노마드들은 첫째가 남자친구와 이별했던 바다계단에 도착했다. 이들은 삶의 마지막 순간에 대해 이야기했고, 류현경은 "저는 끝이라고 생각 안 될 것 같다. 저는 지금도 먼저 하늘나라 가신 할머니가 가까이 있는 분들이 사라졌다고 생각 안 한다"고 전했다.가마쿠라에서 마지막으로 들른 곳은 통 유리 카페였다. 노마드들은 '바닷마을 다이어리' 속 네 자매가 먹었던 음식들을 먹으며 극중 인물들이 보여준 따뜻한 간섭에 대해 이야기했다. 이동진은 "이 이야기를 전체적으로 본다면 부모세대가 잘못한 것 때문에 밑에 세대들이 괴로워하는 이야기 하는 거다. 업의 무거움에 짓눌린 것"이라며 "가정파괴범의 결실이라고 볼 수 있는 것이 네 자매 중 막내인 스즈이다. 그런 아이를 데리고 와서 다시 선한 인연의 고리를 만드는 것이다. 업의 나쁜 고리를 자기들이 직접 만든 선한 고리로 대체하는 것"이라고 설명했다.이어 이동진은 "고레에다 감독에게 한국들을 캐스팅하고 싶냐고 물어봤다. 감독이 둘째만 빼고 이야기 해줬는데 첫째 역으로는 배두나, 셋째 역은 수지, 마지막으로 막내 역으로는 김새론을 꼽았다"고 털어놓았다.류현경의 화려한 과거 이력이 공개되기도 했다. 1996년 드라마 '곰탕'에서 김혜수 아역으로 연기를 시작한 류현경은 영화 '깊은 슬픔'의 강수연 아역, 영화 '마요네즈'의 故 최진실 아역을 맡아 활발한 활동을 펼쳤다. 류현경은 "제가 하고 싶어서 연기를 시작 했다. 어릴 때부터 한편씩 했던 것 같다. 그때는 좋은 걸 모르고 촬영장 다니는 게 재미있었던 시절이었다"고 전했다.대학 전공으로 연기가 아닌 영화연출을 한 류현경은 영화를 연출할 생각은 없느냐는 질문에 "영화라는 것을 만든다는 것은 우주를 만드는 일이라고 생각을 한다"며 "카메라 앞에 서서 연기를 하는 게 더 행복하다"고 천생배우의 모습을 보였다.가마쿠라를 떠나 다시 찾은 곳은 애니메이선 '센과 치히로의 행방불명' 속 일부 배경의 모티브가 된 건축박물관이었다. 남창희는 '센과 치히로의 행방불명'에서 많은 이들의 사랑을 받고 있는 가오나시로 변신한 후 일일 가이드를 자처해 웃음을 선사했다. 류현경과 명장면 산책을 함께 한 노마드들은 "치히로와 류현경이 비슷하다. 소녀 같은 느낌이 있다"고 공감했다. 류현경이 쑥스러워하자 이들은 "도전적이고 모험적이지 않느냐. 두려움이 없고 솔직하다"고 칭찬했다.류현경은 더운 날 검은 천을 뒤집어쓰고 다니는 남창희를 걱정하고 챙겨주면서도 무척이나 좋아했다. 이후 이들은 가오나시로 변신한 남창희와 함께 높은 싱크로율을 자랑하는 인증샷을 찍으며 추억을 만들어 나갔다.이날 방송은 많은 볼거리와 이야기 거리, 웃음까지 다 잡는 진정한 삼위일체 방송이었다. '토크 노마드'는 친숙하고 다양한 문화 콘텐츠를 매개로 회를 거듭할수록 점점 더 짙어지는 힐링 로드 토크의 진수를 보여줘 시청자들의 호평이 줄을 이었다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 구혜선부터 옥주현에 이르는 역대급 기획 섭외로 호평을 받고 있는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 2회 연장을 확정 짓고 총 10부작으로 방송된다.구혜선, 한예리&김민식PD, 류현경에 이어 표예진&강홍석, 옥주현으로 '역대급 스케일'의 기획 섭외를 이뤄낸 '토크 노마드'는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 아낌없이 주는 힐링 로드 토크로 시청자들을 진정한 '명장면 속'으로 안내하며 매회 호평을 받았다.MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(연출 최윤정) 측은 "기존 8부작 시즌제로 기획된 '토크 노마드'가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정"이라면서 "전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다"고 전했다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드'는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램으로 시청자에게 진짜 명장면 속 이야기를 선보이고 있다.'토크 노마드'는 지난 9월 21일 방송된 첫 방송 강원도 편에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 '객원 노마드' 구혜선이 함께 다양한 이야기를 풀어내며 큰 관심을 모았다. 이들은 월정사 전나무 숲길에서 본격적인 '길톡(길거리 토크)'을 선보였는데, 많은 사랑을 받았던 드라마 '도깨비'에 대한 이야기를 하며 "날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊어냈다. 이어 영생에 관해 이야기하며 영화, 음악, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 솔직하고 감성적인 이야기들을 풀어내 지난 작품들에 대한 추억과 감동을 채워줬다.노마드들은 이효석의 '메밀꽃 필 무렵' 속에 나오는 물레방앗간에서는 남창희와 김구라가 재미있는 포토월에 맞춰 표정을 지어 재미를 주고, 메밀꽃밭으로 이동해 사진을 찍으며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 이들은 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 백미를 이야기하면서 소설가 이효석의 서정적인 문체와 배경 묘사를 느끼며 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편 보고 싶게 만들며 시청자들의 관심을 끌어 모았다.'토크 노마드' 두 번째 여행지 서울에서는 솔직하고 사랑스러운 매력으로 배우 한예리가 등장해 호흡을 맞췄다. 그녀는 영화 '최악의 하루'의 촬영지가 서울임을 알리고 역사의 한 부분을 품은 학림다방부터 덕수궁 돌담길, 남산까지 이어지는 음악, 영화, 추억이 어우러지는 이야기로 쉼표 역할을 했다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 대체불가 특급 케미를 발산했다.남산에서는 특별 노마드로 김민식 PD가 합류하면서 서울의 남산 둘레길에 대한 흥미로운 이야기와 정보, 감성, 긍정 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 가까이 있는 것에 대한 소중함을 일깨워 주었다.현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 초 긍정 다작 왕 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 그녀는 일본에서 영화 촬영을 했던 인연으로 함께하며 영화 '킬 빌', '바닷마을 다이어리', '센과 치히로의 행방불명'에 이어 소설가 '무라카미 하루키'를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다.지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 '바닷마을 다이어리'와 스포츠 만화의 전설 '슬램덩크', 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되 살려주는 역할을 톡톡히 해 냈다.'토크 노마드'는 많은 사람이 알고 있는 강원도와 서울의 명장면과 일본 속 명장면을 통해 고정 멤버들과 게스트들의 호흡이 탁월하다는 호평을 받고 있다. 이후 옥주현과 표예진, 강홍석으로 이어질 진정한 의미의 힐링 로드 토크 버라이어티의 진수가 더욱 기대되는 이유다.뿐만 아니라 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 구혜선-한예리&김민식 PD-류현경에 이어 '객원 노마드'로 표예진&강홍석, 옥주현을 공개하며 관심을 모았는데, 여행지와 게스트의 조합이 탁월하다는 평이다.앞으로 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 예정이다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 앞으로 남은 기간 동안 더욱 깊어지는 가을 같은 감동과 힐링, 노마드들의 즐거운 케미, 풍부한 문화적 콘텐츠를 약속해 시청자들에게 힐링을 선사할 것으로 보인다. 단순히 시청률을 넘어서 방송이 호평을 이어나가며 금요일 예능 격전지에서 잔잔한 반향을 일으켜 첫 시즌이 기존 8부작에서 2회 연장 방송해 10부작으로 확정된 것은 의미 있는 성과다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학작품 등 다양한 분야를 다루는 수준급의 깊이 있는 힐링 토크로 호평을 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
구혜선부터 옥주현에 이르는 역대급 기획 섭외로 호평을 받고 있는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 2회 연장을 확정 짓고 총 10부작으로 방송된다.  
 
 
 
 
구혜선, 한예리&김민식PD, 류현경에 이어 표예진&강홍석, 옥주현으로 ‘역대급 스케일’의 기획 섭외를 이뤄낸 ‘토크 노마드’는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 아낌없이 주는 힐링 로드 토크로 시청자들을 진정한 ‘명장면 속’으로 안내하며 매회 호평을 받았다. MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(연출 최윤정) 측은 “기존 8부작 시즌제로 기획된 ‘토크 노마드’가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정”이라면서 “전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다”고 전했다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램으로 시청자에게 진짜 명장면 속 이야기를 선보이고 있다. ‘토크 노마드’는 지난 9월 21일 방송된 첫 방송 강원도 편에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 ‘객원 노마드’ 구혜선이 함께 다양한 이야기를 풀어내며 큰 관심을 모았다. 이들은 월정사 전나무 숲길에서 본격적인 ‘길톡(길거리 토크)’을 선보였는데, 많은 사랑을 받았던 드라마 ‘도깨비’에 대한 이야기를 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊어냈다. 이어 영생에 관해 이야기하며 영화, 음악, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 솔직하고 감성적인 이야기들을 풀어내 지난 작품들에 대한 추억과 감동을 채워줬다. 노마드들은 이효석의 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속에 나오는 물레방앗간에서는 남창희와 김구라가 재미있는 포토월에 맞춰 표정을 지어 재미를 주고, 메밀꽃밭으로 이동해 사진을 찍으며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 이들은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미를 이야기하면서 소설가 이효석의 서정적인 문체와 배경 묘사를 느끼며 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편 보고 싶게 만들며 시청자들의 관심을 끌어 모았다.  
 
 
 
‘토크 노마드’ 두 번째 여행지 서울에서는 솔직하고 사랑스러운 매력으로 배우 한예리가 등장해 호흡을 맞췄다. 그녀는 영화 ‘최악의 하루’의 촬영지가 서울임을 알리고 역사의 한 부분을 품은 학림다방부터 덕수궁 돌담길, 남산까지 이어지는 음악, 영화, 추억이 어우러지는 이야기로 쉼표 역할을 했다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 대체불가 특급 케미를 발산했다. 남산에서는 특별 노마드로 김민식 PD가 합류하면서 서울의 남산 둘레길에 대한 흥미로운 이야기와 정보, 감성, 긍정 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 가까이 있는 것에 대한 소중함을 일깨워 주었다.현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 초 긍정 다작 왕 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 그녀는 일본에서 영화 촬영을 했던 인연으로 함께하며 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’, ‘센과 치히로의 행방불명’에 이어 소설가 ‘무라카미 하루키’를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다. 지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 스포츠 만화의 전설 ‘슬램덩크’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되 살려주는 역할을 톡톡히 해 냈다. ‘토크 노마드’는 많은 사람이 알고 있는 강원도와 서울의 명장면과 일본 속 명장면을 통해 고정 멤버들과 게스트들의 호흡이 탁월하다는 호평을 받고 있다. 이후 옥주현과 표예진, 강홍석으로 이어질 진정한 의미의 힐링 로드 토크 버라이어티의 진수가 더욱 기대되는 이유다. 뿐만 아니라 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 구혜선-한예리&김민식 PD-류현경에 이어 ‘객원 노마드’로 표예진&강홍석, 옥주현을 공개하며 관심을 모았는데, 여행지와 게스트의 조합이 탁월하다는 평이다. 앞으로 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 앞으로 남은 기간 동안 더욱 깊어지는 가을 같은 감동과 힐링, 노마드들의 즐거운 케미, 풍부한 문화적 콘텐츠를 약속해 시청자들에게 힐링을 선사할 것으로 보인다. 단순히 시청률을 넘어서 방송이 호평을 이어나가며 금요일 예능 격전지에서 잔잔한 반향을 일으켜 첫 시즌이 기존 8부작에서 2회 연장 방송해 10부작으로 확정된 것은 의미 있는 성과다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학작품 등 다양한 분야를 다루는 수준급의 깊이 있는 힐링 토크로 호평을 받고 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=조혜련 기자] 구혜선부터 옥주현에 이르는 역대급 기획 섭외로 호평 받은 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 2회 연장을 확정, 총 10부작으로 방송된다.구혜선, 한예리&김민식PD, 류현경에 이어 표예진&강홍석, 옥주현으로 ‘역대급 스케일’의 기획 섭외를 이뤄낸 ‘토크 노마드’는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 아낌없이 주는 힐링 로드 토크로 시청자들을 진정한 ‘명장면 속’으로 안내하며 매회 호평을 받았다.27일 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(연출 최윤정) 측은 “기존 8부작 시즌제로 기획된 ‘토크 노마드’가 2회를 연장해 첫 시즌을 10회로 선보이게 됐다. 첫 시즌의 마무리는 가수이자 뮤지컬 배우인 옥주현 씨와 함께하는 영국 편이 될 예정”이라며 “전체 촬영이 완료된 상태로 후반 작업에 정성을 기울이겠다. 많은 관심 감사 드린다”고 전했다.매주 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 영화, 음악, 드라마 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램으로 시청자에게 진짜 명장면 속 이야기를 선보이고 있다. 
‘토크 노마드’는 지난 9월 21일 방송된 첫 방송 강원도 편에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 ‘객원 노마드’ 구혜선이 함께 다양한 이야기를 풀어내며 큰 관심을 모았다. 이들은 월정사 전나무 숲길에서 본격적인 ‘길톡(길거리 토크)’을 선보였는데, 많은 사랑을 받았던 드라마 ‘도깨비’에 대한 이야기를 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다”라는 명대사를 읊어냈다. 이어 영생에 관해 이야기하며 영화, 음악, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 솔직하고 감성적인 이야기들을 풀어내 지난 작품들에 대한 추억과 감동을 채워줬다.노마드들은 이효석의 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속에 나오는 물레방앗간에서는 남창희와 김구라가 재미있는 포토월에 맞춰 표정을 지어 재미를 주고, 메밀꽃밭으로 이동해 사진을 찍으며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다.이들은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미를 이야기하면서 소설가 이효석의 서정적인 문체와 배경 묘사를 느끼며 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편 보고 싶게 만들며 시청자들의 관심을 끌어 모았다.‘토크 노마드’ 두 번째 여행지 서울에서는 솔직하고 사랑스러운 매력으로 배우 한예리가 등장해 호흡을 맞췄다. 그녀는 영화 ‘최악의 하루’의 촬영지가 서울임을 알리고 역사의 한 부분을 품은 학림다방부터 덕수궁 돌담길, 남산까지 이어지는 음악, 영화, 추억이 어우러지는 이야기로 쉼표 역할을 했다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 대체불가 특급 케미를 발산했다.남산에서는 특별 노마드로 김민식 PD가 합류하면서 서울의 남산 둘레길에 대한 흥미로운 이야기와 정보, 감성, 긍정 에너지까지 가득 채워주며 시청자들에게 가까이 있는 것에 대한 소중함을 일깨웠다. 
현재 세 번째 여행지 일본의 여행 이야기를 펼치고 있는 노마드들은 초 긍정 다작 왕 류현경과 함께 아낌없는 이야기를 이어 나가고 있다. 그녀는 일본에서 영화 촬영을 했던 인연으로 함께하며 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’, ‘센과 치히로의 행방불명’에 이어 소설가 ‘무라카미 하루키’를 아우르는 이야기로 활약을 이어나갈 예정이다.지난 26일 방송된 일본 가마쿠라 여행은 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 스포츠 만화의 전설 ‘슬램덩크’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 명장면을 직접 온몸으로 느끼며 시청자들에게 일본 특유의 잔잔한 감성과 잊고 있던 추억을 되 살려주는 역할을 톡톡히 해 냈다.‘토크 노마드’는 많은 사람이 알고 있는 강원도와 서울의 명장면과 일본 속 명장면을 통해 고정 멤버들과 게스트들의 호흡이 탁월하다는 호평을 받고 있다. 이후 옥주현과 표예진, 강홍석으로 이어질 진정한 의미의 힐링 로드 토크 버라이어티의 진수가 더욱 기대되는 이유다.뿐만 아니라 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 구혜선-한예리&김민식 PD-류현경에 이어 ‘객원 노마드’로 표예진&강홍석, 옥주현을 공개하며 관심을 모았는데, 여행지와 게스트의 조합이 탁월하다는 평이다.앞으로 표예진과 강홍석은 여수와 순천만 습지를 배경으로 하는 명장면 산책에 나서며, 국내 최고의 뮤지컬 배우 옥주현과 영국으로 건너가 다양한 볼거리와 이야기를 전달할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 앞으로 남은 기간 동안 더욱 깊어지는 가을 같은 감동과 힐링, 노마드들의 즐거운 케미, 풍부한 문화적 콘텐츠를 약속해 시청자들에게 힐링을 선사할 것으로 보인다. 단순히 시청률을 넘어서 방송이 호평을 이어나가며 금요일 예능 격전지에서 잔잔한 반향을 일으켜 첫 시즌이 기존 8부작에서 2회 연장 방송해 10부작으로 확정된 것은 의미 있는 성과다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본으로 가 BTS 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝힌 '동양의 헤밍웨이' 작가 '무라카미 하루키'를 제대로 만날 수 있는 시간을 만들어 기대감을 상승시키고 있다. 조승원 기자는 '하루키 팬'으로 자신이 알고 있는 무라카미 하루키의 과거부터 현재까지 탈탈 털어낼 예정이어서 관심을 모으고 있다.2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경-이동진-조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다.지난주 영화 '바닷마을 다이어리'와 만화 '슬램덩크'의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명', BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 '무라카미 하루키' 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다.이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, '하루키 전문가' 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다.류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 '1Q84'와 '상실의 시대' 등 무라카미 하루키'의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 '하루키 덕후'로 '무라키마 하루키'의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다.특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 '무라카미 라디오-런 앤 송'을 진행했다고 말해 관심을 모았다. 그는 당시 하루키가 "나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다"라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다.이어 류현경은 하루키 에세이에 대해 공감대 형성이 되어 좋다며 조승원 기자와 함께 '하루키 찬양'을 이어갈 예정이어서 그녀의 입담도 기대를 모은다. 무엇보다 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 'DUG'에서 이 모든 이야기가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다.'하루키 전문가' 조승원 기자와 함께하는 세계적으로 주목받는 작가 '무라카미 하루키'의 작품 세계 속으로의 여행은 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본으로 가 BTS 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝힌 ‘동양의 헤밍웨이’ 작가 '무라카미 하루키'를 제대로 만날 수 있는 시간을 만들어 기대감을 상승시키고 있다. 
11월 2일 오후 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경-이동진-조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다. 
지난주 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 만화 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 ’센과 치히로의 행방불명‘, BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 ‘무라카미 하루키’ 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다.이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다. 
류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 ‘1Q84’와 ‘상실의 시대’ 등 무라카미 하루키’의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 ‘하루키 덕후’로 ‘무라키마 하루키’의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다. 
특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 ‘무라카미 라디오-런 앤 송’을 진행했다고 말해 관심을 모았다. 그는 당시 하루키가 “나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다”라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다.(사진=MBC 제공) 
뉴스엔 김명미 mms2@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본으로 가 BTS 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝힌 '동양의 헤밍웨이' 작가 '무라카미 하루키'를 제대로 만날 수 있는 시간을 만들어 기대감을 상승시키고 있다. 조승원 기자는 '하루키 팬'으로 자신이 알고 있는 무라카미 하루키의 과거부터 현재까지 탈탈 털어낼 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경-이동진-조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다. 지난주 영화 '바닷마을 다이어리'와 만화 '슬램덩크'의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명', BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 '무라카미 하루키' 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다. 이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, '하루키 전문가' 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다. 류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 '1Q84'와 '상실의 시대' 등 무라카미 하루키'의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 '하루키 덕후'로 '무라키마 하루키'의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다. 특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 '무라카미 라디오-런 앤 송'을 진행했다고 말해 관심을 모았다.그는 당시 하루키가 "나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다"라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다. 이어 류현경은 하루키 에세이에 대해 공감대 형성이 되어 좋다며 조승원 기자와 함께 '하루키 찬양'을 이어갈 예정이어서 그녀의 입담도 기대를 모은다. 무엇보다 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 'DUG'에서 이 모든 이야기가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다. '하루키 전문가' 조승원 기자와 함께하는 세계적으로 주목받는 작가 '무라카미 하루키'의 작품 세계 속으로의 여행은 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본으로 가 BTS 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝힌 ‘동양의 헤밍웨이’ 작가 '무라카미 하루키'를 제대로 만날 수 있는 시간을 만들어 기대감을 상승시키고 있다. 조승원 기자는 ‘하루키 팬’으로 자신이 알고 있는 무라카미 하루키의 과거부터 현재까지 탈탈 털어낼 예정이어서 관심을 모으고 있다. 
 
오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경-이동진-조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다.지난주 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 만화 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 ’센과 치히로의 행방불명‘, BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 ‘무라카미 하루키’ 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다.이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다. 
 
류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 ‘1Q84’와 ‘상실의 시대’ 등 무라카미 하루키’의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 ‘하루키 덕후’로 ‘무라키마 하루키’의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다.특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 ‘무라카미 라디오-런 앤 송’을 진행했다고 말해 관심을 모았다. 그는 당시 하루키가 “나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다”라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다.이어 류현경은 하루키 에세이에 대해 공감대 형성이 되어 좋다며 조승원 기자와 함께 ‘하루키 찬양’을 이어갈 예정이어서 그녀의 입담도 기대를 모은다. 무엇보다 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 ‘DUG’에서 이 모든 이야기가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다. 
 
 
‘하루키 전문가’ 조승원 기자와 함께하는 세계적으로 주목받는 작가 ‘무라카미 하루키’의 작품 세계 속으로의 여행은 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC 예능 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)에서 류현경과 이동진이 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자와 함께 무라카미 하루키를 주제로 열띤 대화를 나눈다. 이 모습은 오는 2일 오후 8시 50분 방송에서 공개된다.지난주 방송에서 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 만화 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라를 여행한 멤버들은 이번 주, 애니메이션 ’센과 치히로의 행방불명‘과 무라카미 하루키 작가와 관련된 주요 장소들을 찾는다.이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 기자이자 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 깜짝 게스트로 등장한다. 무라카미 하루키는 방탄소년단 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝혔을 정도로 유명한 일본의 작가.류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 ‘1Q84’와 ‘상실의 시대’ 등 무라카미 하루키’의 작품 세계에 대해 얘기했다. 조 기자는 자타 공인 ‘하루키 덕후’로 ‘무라키마 하루키’의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다.조 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 ‘무라카미 라디오-런 앤 송’을 진행했다고 알렸다. 그는 당시 하루키가 “나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다”라고 털어놨다며 작가의 속 깊은 이야기를 전했다. 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어냈다. 류현경도 조 기자와 함께 ‘하루키 찬양’을 이어갔다고 한다.특히 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 재즈카페 ‘DUG’에서 대화가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본으로 가 BTS 랩몬스터(RM)가 팬이라고 밝힌 ‘동양의 헤밍웨이’ 작가 '무라카미 하루키'를 제대로 만날 수 있는 시간을 만들어 기대감을 상승시키고 있다. 조승원 기자는 ‘하루키 팬’으로 자신이 알고 있는 무라카미 하루키의 과거부터 현재까지 탈탈 털어낼 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경-이동진-조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다.지난주 영화 ‘바닷마을 다이어리’와 만화 ‘슬램덩크’의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 ’센과 치히로의 행방불명‘, BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 ‘무라카미 하루키’ 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다. 이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다. 류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 ‘1Q84’와 ‘상실의 시대’ 등 무라카미 하루키’의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 ‘하루키 덕후’로 ‘무라키마 하루키’의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다. 특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 ‘무라카미 라디오-런 앤 송’을 진행했다고 말해 관심을 모았다. 그는 당시 하루키가 “나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다”라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다. 이어 류현경은 하루키 에세이에 대해 공감대 형성이 되어 좋다며 조승원 기자와 함께 ‘하루키 찬양’을 이어갈 예정이어서 그녀의 입담도 기대를 모은다. 무엇보다 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 ‘DUG’에서 이 모든 이야기가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다. ‘하루키 전문가’ 조승원 기자와 함께하는 세계적으로 주목받는 작가 ‘무라카미 하루키’의 작품 세계 속으로의 여행은 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 류현경과 이동진, 조승원 기자 등이 일본에서 무라카미 하루키의 과거부터 현재까지 탈탈 털어낼 예정이다.2일 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 류현경, 이동진, 조승원 기자 등이 작가 '무라카미 하루키'에 대한 열띤 이야기를 나누는 모습이 공개된다.지난주 영화 '바닷마을 다이어리'와 만화 '슬램덩크'의 배경인 가마쿠라를 여행한 이들은 이번 주 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명', BTS 랩몬스터가 음악적 영감을 얻는다고 밝힌 '무라카미 하루키' 작가와 관련된 주요 장소들에서 다양한 이야기를 나눈다. 무라카미 하루키는 한국인들이 가장 사랑하는 일본 문학 작가로 손꼽힐 뿐 아니라 세계적으로도 명성을 얻고 있다.이번 방송에는 류현경이 객원 노마드로 활약하고 있는 가운데 MBC 보도국 베테랑 기자이자 술과 예술을 사랑하는 미주가, '하루키 전문가' 조승원 기자가 깜짝 게스트로 모습을 드러내 특별한 얘기들을 풀어낸다.류현경과 이동진, 조승원 기자는 전 세계 베스트셀러 '1Q84'와 '상실의 시대' 등 무라카미 하루키'의 작품 세계에 대한 깊은 이야기를 이끌었다. 조승원 기자는 자타 공인 '하루키 덕후'로 '무라키마 하루키'의 과거부터 현재에 이르기까지 모든 작품에 정통해 모두의 입을 다물지 못하게 했다.특히 조승원 기자는 무라카미 하루키가 TV를 포함해 방송 출연을 하지 않는데 지난 8월 6일 도쿄 FM의 라디오 프로그램 '무라카미 라디오-런 앤 송'을 진행했다고 말해 관심을 모았다. 그는 당시 하루키가 "나는 원래 문장가가 될 생각은 아니었다"라고 고백한 이야기를 전하며 작가의 속 깊은 이야기를 전했고, 소설 속 문장을 언급하며 관련 얘기를 술술 풀어내는 모습으로 진정한 팬심을 보여줄 예정이다.이어 류현경은 하루키 에세이에 대해 공감대 형성이 되어 좋다며 조승원 기자와 함께 '하루키 찬양'을 이어갈 예정이어서 그녀의 입담도 기대를 모은다. 무엇보다 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 'DUG'에서 이 모든 이야기가 펼쳐져 그 감성을 고스란히 전달할 것으로 보인다.'하루키 전문가' 조승원 기자와 함께하는 세계적으로 주목받는 작가 '무라카미 하루키'의 작품 세계 속으로의 여행은 오는 2일 오후 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황수연 기자]이동진이 하루키 저격수가 됐다.11월 2일 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다.이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)해 웃음을 자아낼 예정.이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 ‘하루키 뮤직룸’을 진행한 과거를 공개했다. 그는 “진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요..”라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 ‘1Q84’를 읽어보면 그가 ‘비치보이스’를 좋아하면서 ‘퀸’을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것.이에 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문.또한 조승원 기자는 스스로 ‘하루키스트’임을 자처하며 작가 ‘무라카미 하루키’에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다.이동진과 조승원 기자가 ‘무라카미 하루키’의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, ‘하루키스트’ 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. (사진-MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 '하루키 저격수'로 등극해 궁금증을 자아낸다. 알고보니 이동진은 작가 '무라카미 하루키'에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝힌 것.2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 '하루키 전문가' 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다.이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)해 웃음을 자아낼 예정.이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 '하루키 뮤직룸'을 진행한 과거를 공개했다. 그는 "진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요.."라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 '1Q84'를 읽어보면 그가 '비치보이스'를 좋아하면서 '퀸'을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것.무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문.또 조승원 기자는 스스로 '하루키스트'임을 자처하며 작가 '무라카미 하루키'에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다.이동진과 조승원 기자가 '무라카미 하루키'의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, '하루키스트' 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 이유나 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 '하루키 저격수'로 등극해 궁금증을 자아낸다. 알고보니 이동진은 작가 '무라카미 하루키'에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝힌 것. 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 '하루키 전문가' 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다. 이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)해 웃음을 자아낼 예정.이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 '하루키 뮤직룸'을 진행한 과거를 공개했다. 그는 "진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요.."라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 '1Q84'를 읽어보면 그가 '비치보이스'를 좋아하면서 '퀸'을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것.이에 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문.또한 조승원 기자는 스스로 '하루키스트'임을 자처하며 작가 '무라카미 하루키'에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다. 이동진과 조승원 기자가 '무라카미 하루키'의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, '하루키스트' 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 깊이 있는 이야기를 나누며 노마드들이 선사하는 힐링으로 큰 호평을 이어가고 있다. <사진제공> MBC '토크 노마드'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이인희 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 ‘하루키 저격수’로 등극해 궁금증을 자아낸다. 알고보니 이동진은 작가 ‘무라카미 하루키’에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝힌 것. 오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다. 이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격해 웃음을 자아낼 예정. 이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 ‘하루키 뮤직룸’을 진행한 과거를 공개했다. 그는 “진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요”라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 ‘1Q84’를 읽어보면 그가 ‘비치보이스’를 좋아하면서 ‘퀸’을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것. 이에 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문. 또한 조승원 기자는 스스로 ‘하루키스트’임을 자처하며 작가 ‘무라카미 하루키’에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다. 이동진과 조승원 기자가 ‘무라카미 하루키’의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, ‘하루키스트’ 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 깊이 있는 이야기를 나누며 노마드들이 선사하는 힐링으로 큰 호평을 이어가고 있다. [사진제공=MBC ‘토크 노마드’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 ‘하루키 저격수’로 등극해 궁금증을 자아낸다. 알고보니 이동진은 작가 ‘무라카미 하루키’에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝힌 것.  오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다.  이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)해 웃음을 자아낼 예정. 이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 ‘하루키 뮤직룸’을 진행한 과거를 공개했다. 그는 “진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요..”라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 ‘1Q84’를 읽어보면 그가 ‘비치보이스’를 좋아하면서 ‘퀸’을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것. 이에 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문. 또한 조승원 기자는 스스로 ‘하루키스트’임을 자처하며 작가 ‘무라카미 하루키’에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다.  이동진과 조승원 기자가 ‘무라카미 하루키’의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, ‘하루키스트’ 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 깊이 있는 이야기를 나누며 노마드들이 선사하는 힐링으로 큰 호평을 이어가고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 ‘하루키 저격수’로 등극해 궁금증을 자아낸다. 알고보니 이동진은 작가 ‘무라카미 하루키’에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝힌 것.  
 
 
오는 2일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 작가 '무라카미 하루키' 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다. 이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)해 웃음을 자아낼 예정.이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 ‘하루키 뮤직룸’을 진행한 과거를 공개했다. 그는 “진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요..”라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 ‘1Q84’를 읽어보면 그가 ‘비치보이스’를 좋아하면서 ‘퀸’을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 솔직한 생각을 밝힌 것.이에 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다는 후문.또한 조승원 기자는 스스로 ‘하루키스트’임을 자처하며 작가 ‘무라카미 하루키’에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개할 예정이어서 관심을 모은다. 이동진과 조승원 기자가 ‘무라카미 하루키’의 음악 성향을 놓고 어떤 설전을 펼쳤을지, ‘하루키스트’ 조승원 기자가 이야기하는 하루키에 대한 모든 것은 오는 2일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루며 깊이 있는 이야기를 나누며 노마드들이 선사하는 힐링으로 큰 호평을 이어가고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 ‘하루키 저격수’로 등극한다. 무라카미 하루키에 대해 얘기를 이어가던 중 그의 음악 취향에 동의 할 수 없다며 솔직한 생각을 밝혔다.2일 오후 8시 50분에 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 무라카미 하루키 작가의 음악적 취향에 동의하지 못 하는 이동진과 ‘하루키 전문가’ 조승원 기자가 설전을 나누는 모습이 공개된다.이동진은 무라카미 하루키의 작품에 등장하는 재즈바에서 대화를 이어가며 노마드들과 그의 작품 세계를 탐닉했다. 그 역시 무라카미 하루키의 팬임을 자처했는데 단 한 부분에서 동의하지 못한다며 무라카미 하루키를 저격(?)했다.이동진은 과거 무라카미 하루키의 작품 속에 등장하는 음악 해설 공연 ‘하루키 뮤직룸’을 진행한 과거를 공개했다. 그는 “진행을 하고 대화를 한 적이 있는데요..”라며 재즈, 락, 클래식을 좋아하는 음악 애호가 무라카미 하루키의 음악적 취향을 지적(?)했다. 알고 보니 무라카미 하루키의 소설 ‘1Q84’를 읽어보면 그가 ‘비치보이스’를 좋아하면서 ‘퀸’을 싫어하는 취향이 보이는데, 이에 동의할 수 없다고 말했다. 무라카미 하루키의 팬인 조승원 기자는 마치 그의 대변인처럼 설명을 덧붙이며 반박해 이동진과 짧은 설전(?)을 펼쳤다.공개된 사진에는 이동진과 조승원 기자가 하루키에 대해 열띤 이야기를 펼치는 모습이 담겨 있는데 두 사람 모두 초절정의 집중력으로 각자의 생각을 말하는 등 다양한 이야기들이 펼쳐졌다. 조승원 기자는 스스로 ‘하루키스트’임을 자처하며 무라카미 하루키에 대한 작품, 습관, 음악적 성향에 대한 모든 것을 소개한다.2일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 '가마 할아범'으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다.2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.김구라는 '센과 치히로의 행방불명'의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 "아! 나 같은!"이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고.공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 '토크 노마드'에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다.김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 ‘가마 할아범’으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.김구라는 ‘센과 치히로의 행방불명’의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 “아! 나 같은!”이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고. 
 
공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 ‘토크 노마드’에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다.김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 '가마 할아범'으로 변신한다. 그는 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 낸다. 2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 '센과 치히로의 행방불명'의 모티브가 된 건축 박물관에 대한 얘기가 언급된다. 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽은 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 표한다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다는 자신의 생각을 전한다. 그는 "아! 나 같은!"이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 짠내를 유발한다.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 '토크 노마드'에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 배우 류현경, 조승원 기자가 함께 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜는다. 김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 오후 8시 50분에 방송되는 '토크 노마드'를 통해 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다.오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다.이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다.표예진은 "휴게소에 약간 로망이 있잖아요"라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고.특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문.뿐만 아니라 강홍석은 '토크 노마드'에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다. 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다. 이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다. 표예진은 "휴게소에 약간 로망이 있잖아요"라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고. 특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 뿐만 아니라 강홍석은 '토크 노마드'에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 ‘가마 할아범’으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.  김구라는 ‘센과 치히로의 행방불명’의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다. 김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 “아! 나 같은!”이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고.  공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 ‘토크 노마드’에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다. 김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다.  오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다. 이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다. 표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있잖아요”라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고. 특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다.  
 
오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다.이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다.표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있잖아요”라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고.특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문.뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다.  
11월 2일 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다.이날 방송은 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습을 담는다. 
표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있잖아요”라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고.특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 
뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.(사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'토크노마드'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(토크노마드)에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.앞서 공개된 사진 속에서 김구라는 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습을 보였다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현해 류현진 등 출연진들의 웃음을 자아냈다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다.이번 방송은 2일 밤 8시50분 MBC에서 전파를 탄다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 ‘센과 치히로의 행방불명’속 가마 할아범 캐릭터에 대해 언급했다. 2일 MBC ‘토크노마드-아낌없이 주도록’에선 ‘센과 치히로의 행방불명’에 대해 이야기하는 모습이 방송됐다. 이날 ‘센과 치히로의 행방불명’속 가마 할아범 캐릭터에 대한 화제가 나왔다. 겉보기에는 무뚝뚝하게 보이지만 실제로는 인정 많은 캐릭터라는 것. 또한 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들었다. 마치 나 같았다”라며 “자고 일어나면 또 일하러 나가고 그런 생활을 반복하는 나 같다는 생각이 들었다”고 덧붙였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘토크노마드’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김진아 기자] 류현경이 드라마를 위해서 몸무게를 증량했던 경험을 털어놨다. 2일 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록‘에선 일본으로 간 멤버들의 토크노마드가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 몸무게를 마음대로 늘였다 줄였다 하는 배우들에 대한 화제로 토크를 펼쳤다. 이에 류현경은 “저도 드라마 ‘20세기 소년소녀’에 출연했을 때 몸무게 15kg을 늘인적이 있다”고 털어놨다. “어떻게 몸무게를 늘렸느냐”는 질문에 류현경은 “하루종일 먹었다”며 패스트푸드를 특히 많이 먹었다고 덧붙였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘토크노마드’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 이동진이 센과치히로의 행방불명을 극찬했다.2일 방송된 MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록'에서는 '센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진은 야자키 하야오 감독의 '센과 치히로의 행방불명' 영감이 된 현장으로 향했다. 특히 이동진은 "미야자키 하야오 감독은 일본 애니메이션계에 가장 유명할 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독"이라며 그의 최고작은 '센과 치히로의 행방불명'이라고 말했다.정철 역시 "의도를 했는지 안 했는지는 모르겠지만 노동과 환경 문제를 짚고 있다"며 "현대 사회의 중요한 메시지를 담고 있는 것"이라 말했다.또한 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들어, 마치 나 같았다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘토크 노마드’ 이동진이 미야자키 하야오 감독을 칭찬했다.2일 방송된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라, 남창희, 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 배우 류현경이 미야자키 하야오의 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 모티브가 된 건축박물관을 방문한 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 '센과 치히로의 행방불명'에 대한 토크로 시작했다. 특히 영화평론가 이동진은 "미야자키 하야오 감독은 일본 애니메이션의 최고의 감독일 뿐만 아니라 살아있는 가장 위대한 감독"이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 대표적인 작품이 바로 '센과 치히로의 행방불명'. 이에 김구라는 해당 애니메이션의 주제에 대해서 물었다. 이에 대해 이동진은 "10살짜리 아이의 성장 영화"라고 명쾌하게 정리해 감탄을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]김구라,정철,이동진,조승원은 '상실의 시대'에 등장한 재즈바를 갔다.2일 방송된 MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록'에서는 재즈바를 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조승원은 무라카미 하루키에 대해 설명했다.조승원은 “반세기 동안 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가다"라며 "전 세계 50개국으로 번역되어 있고 폴란드엔 자판기도 있다”고 말했다.이어 조승원은 “여기는 더 특별한 게 하루키 작품 중 술집이나 바를 언급하는 경우는 많은데 실명이 언급되는 곳은 별로 없다”고 말했다.특별 등장한 재즈바 사장은 무라카미 하루키에 대해 “하루키는 부끄러움을 많이 타는 사람이다"며 "사람들과 쉽게 친해지지 않는다”며 진토닉을 꺼내왔다. 진토닉은 하루키가 즐겨마시던 술이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 이동진이 자기관리를 하지 않는다고 말했다.2일 방송된 MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록'에서는 무라카미 하루키의 인생재즈바를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 자기관리에 대한 이야기를 나누었다.특히 김구라는 이동진에게 "자기관리 어떻게하느냐"라며 "사람들은 이동진이 피도 눈물도 없을거 같다고 하더라"고 말했다.이에 이동진은 당황하며 "아닌데 못그래서 하루키를 좋아한다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘토크노마드’에선 미야자키 하야오 감독과 작가 무라카미 하루키에 대한 토크의 향연이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 2일 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록‘에선 멤버들이 ’센과 치히로의 행방불명‘에 대해 이야기하는 모습이 방송됐다. 정철은 ‘센과 치히로의 행방불명’속 가마 할아범에 대해 “겉으로는 무뚝뚝하지만 정이 깊은 캐릭터”라고 설명했다. 이에 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들었다. 마치 나 같았다”라고 털어놨다. 남창희 역시 “제가 미야자키 하야오 감독의 팬”이라며 ‘원령공주’를 비롯해 그의 다양한 작품들을 모두 섭렵했다고 덧붙였다. 또한 이날 방송에선 일본의 대표작가 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아가보는 모습이 방송됐다. 이날 멤버들은 무라카미 하루키의 작품 ‘1Q84'의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러보는 모습이 방송됐다. 이어 멤버들은 무라카미 하루키의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾아 하루키 마니아와 함께 하루키의 작품과 작가에 대한 토크를 나누었다. 또한 하루키의 음악취향이나 새벽에 일어나 작품을 쓰는 그의 자기관리 역시 소개되며 눈길을 모았다. 한편, ‘토크노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘토크노마드’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]이동진과 정철이 '센과 치히로의 행방불명'을 극찬했다.2일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록'에서는'센과 치히로의 행방불명'에 대해 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진은 야자키 하야오 감독의 '센과 치히로의 행방불명' 영감이 된 현장으로 향했다. 특히 이동진은 "미야자키 하야오 감독은 일본 애니메이션계에 가장 유명할 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독"이라며 그의 최고작은 '센과 치히로의 행방불명'이라고 말했다.정철 역시 "의도를 했는지 안 했는지는 모르겠지만 노동과 환경 문제를 짚고 있다"며 "현대 사회의 중요한 메시지를 담고 있는 것"이라 말했다.또한 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들어, 마치 나 같았다”라고 밝혔다.그러다 멤버들은 몸무게를 마음대로 늘였다 줄였다 하는 배우들에 대한 이야기를 나누었다. 류현경은 “드라마 ‘20세기 소년소녀’에 출연했을 때 몸무게 15kg을 늘인적이 있다”고 고백했다. “어떻게 몸무게를 늘렸느냐”는 질문에 류현경은 “하루종일 먹었다”며 패스트푸드를 특히 많이 먹었다고 밝혔다.이어 멤버들은 무라카미 하루키의 인생재즈바를 찾아갔다. 이때 조승원은 무라카미 하루키에 대해 설명했다.조승원은 “반세기 동안 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가다"라며 "전 세계 50개국으로 번역되어 있고 폴란드엔 자판기도 있다”고 말했다.이어 조승원은 “여기는 더 특별한 게 하루키 작품 중 술집이나 바를 언급하는 경우는 많은데 실명이 언급되는 곳은 별로 없다”고 말했다.특별 등장한 재즈바 사장은 무라카미 하루키에 대해 “하루키는 부끄러움을 많이 타는 사람이다"며 "사람들과 쉽게 친해지지 않는다”며 진토닉을 꺼내왔다. 진토닉은 하루키가 즐겨마시던 술이었다.이어 멤버들은 자기관리에 대한 이야기를 나누었다.특히 김구라는 이동진에게 "자기관리 어떻게하느냐"라며 "사람들은 이동진이 피도 눈물도 없을거 같다고 하더라"고 말했다.이에 이동진은 당황하며 "아닌데 못그래서 하루키를 좋아한다"고 밝혔다. 다음은 멤버들의 휴게소 먹방이 펼쳐졌다. 김구라,정철,이동진,남창희가 휴게소에서 각종 간식을 먹고 있을 때, 표예진과 강홍석이 깜짝 등장했다.표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있다”며 "여행을 가다가 들르는 곳이 아니라 코스도 된다"고 말했다.표예진은 과거 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에서 MT가는 장면을 언급하며 "거기서 휴게소에 간 적이 있다 그 장면에서 '휴게소에서는 이런 걸 먹어줘야지'라고 말하는 대사가 있었다"고 말했다.표예진은 "이번에 드라마 끝나고 캐나다 로키산맥에 로드 트립을 갔다 자연을 정말 좋아하는데 거기에 아이스필드 파크웨이라고 세계에서 가장 로드뷰가 아름다운 곳이 있다"며 "거기에 딱 한 군데 쉴 수 있는 곳이 있더라 빙하가 크게 있고 설상차를 탈 수 있는 곳이었다 신기하더라"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘토크 노마드’ 마지막 일본 여행편이 그려졌다. 2일 방송된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라, 남창희, 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 배우 류현경이 미야자키 하야오 감독과 소설가 무라카미 하루키에 대한 이야기로 지식 토크의 향연을 펼친 모습이 전파를 탔다.이날 로드 토크에서는 미야자키 하야오 이야기로 시작했다. 영화평론가 이동진은 "미야자키 하야오 감독은 일본 애니메이션의 최고의 감독일 뿐만 아니라 살아있는 가장 위대한 감독"이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 대표적인 작품이 바로 '센과 치히로의 행방불명'. 이에 김구라는 해당 애니메이션의 주제에 대해서 물었다. 이에 대해 이동진은 "10살짜리 아이의 성장 영화"라고 명쾌하게 정리해 감탄을 자아냈다.이어 정철은 ‘센과 치히로의 행방불명’에 등장하는 가마 할아범에 대해 “겉으론 무뚝뚝하지만 정이 깊은 캐릭터”라고 말했다. 이에 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 4,50십대 가장 같다는 생각이 들었다. 마치 나 같았다”고 격한 공감을 표했다. 그는 팔을 허우적거리며 가마 할아범이 된 것처럼 흉내내 웃음과 함께 짠내를 폭발해 출연자들을 폭소케 했다. 이에 남창희도 미야자키 하야오 감독에 대한 팬심을 밝히며 ‘원령공주’를 비롯해 그의 다양한 작품들을 모두 섭렵했다고 말했다. 한편 일본의 대표작가인 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아가기도 했다. 하루키의 ‘1Q84' 작품의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러보고, 하루키의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾기도 했다. 하루키 마니아인 조승원 기자가 먼저 도착해 하루키에 대한 다양한 이야기를 들려줬다.조승원 기자는 하루키에 대해 “반세기 동안 동양권 작가 중에서 가장 성공한 작가이자, 가장 책이 많이 팔린 작가”라고 말했다. 이어 조 기자는 “하루키 작품이 50개국에 번역돼 있다. 아랍에도 하루키 작품이 있더라”면서 “폴란드 소도시에 하루키 책만 파는 자판기도 있다”고 말해 모두의 놀라움을 샀다. 또한 조승원 기자는 “여기는 더 특별한 게 하루키 작품 중에서 술집이나 바를 언급하는 경우는 많다. 그런데 실명이 언급된 곳은 별로 없다. 에세이에 위치까지 언급돼 있다”고 소개했다. 소설 ‘상실의 시대’에서 와타나베와 미도리가 이 재즈바에서 보드카 토닉을 마신 내용도 있다고. 재즈바의 사장은 “하루키는 부끄러움을 많이 타는 사람이다. 사람들과 쉽게 친해지지 않았다”고 소개해 눈길을 끌었다. 일본편 마지막 여행기는 여수, 순천 편으로 객원 노마드로 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류해 눈길을 끌었다. 표예진은 “휴게소에 로망이 있다”면서 캐나다의 아이스필드 파크웨이 여행과 휴게소에 들렸던 얘기를 맛깔나게 들려줬다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소 장면 촬영 에피소드를 풀어놓기도. 또한 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 소떡소떡 간식을 사가서 출연자들에게 먹방 즐거움을 안겼다. 뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’의 김구라, 이동진, 정철을 학교 선생님 같다며 걸맞는 역할까지 정해주는 센스를 발휘해 눈길을 끌었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이동진이 영화에 출연한 사연을 펼쳤다. 
 
11월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 멤버들은 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 배경이 된 장소를 찾아갔다.이동진은 가장 좋아하는 장면으로 마지막에 터널 나올 때 살짝 돌아보는 장면을 꼽았다. 이동진은 “공간과 공간을 연결하는 건 터널과 다리가 있다. 터널은 뚫어서 뺀 것, 성장할 때도 조금은 덜어내야 다음 단계로 갈 수 있다”라고 해석했다.터널에 대한 이야기가 나오자 류현경은 “영화 ‘터널’에 나오셨잖아요”라고 화제를 꺼냈다. 이동진은 “라디오 진행자로 나왔다. 그 감독님이 영화를 잘 만드신다”라고 해 웃음을 안겼다.이동진은 “8가지 표정을 준비했다”라면서 뒷 이야기를 밝혔다. “그러나 결국 편집됐다”라는 얘기에 멤버들은 모두 웃음을 터뜨렸다.멤버들은 ‘센과 치히로의 행방불명’에 대한 각자의 의견을 밝혔다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
무라카미 하루키의 취향이 드러났다. 
 
11월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 무라카미 하루키의 ‘상실의 시대’에 등장했던 일본 재즈바를 찾아갔다.이날 길잡이로 재즈바에는 무라카미 하루키 마니아로 알려진 MBC 보도국 조승원 기자가 등장했다. 조승원 기자는 “이 재즈바는 하루키 마니아들에게선 필수 스팟”이라고 소개했다.일명 ‘하루키스트’인 행동파 팬들은 하루키 책에 나온 장소를 찾아다니는데, 특히 이 재즈바는 상호를 그대로 쓰고 상세하게 묘사하는 등 특별한 의미가 있다. 노마드 멤버들은 재즈바 사장까지 모시고 하루키에 대한 이야기를 들었다.재즈바 사장은 “하루키가 진토닉을 좋아했다”라고 취향을 알려줬다. 또한 하루키가 수줍음이 많은 사람이란 이야기까지 들려줬다.멤버들은 무라카미 하루키에 대해 즐거운 수다를 펼쳤다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 강홍석과 표예진이 멤버로 합류했다. 
 
11월 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 휴게소 먹방이 펼쳐졌다.여수, 순천 여행 시작 전 휴게소에 모인 멤버들은 저마다 간식을 사와 먹으면서 얘기를 나눴다. 이날 합류한 배우 강홍석과 표예진도 휴게소 음식에 대해 이야기했다.강홍석은 오수휴게소에서 파는 임실치즈바를 보이면서 “너무 맛있다”라고 자랑했다. 이영자 추천 소떡도 와이프랑 같이 가서 먹었는데 진짜 맛있다라며 감탄사 연발이었다.표예진은 드라마에서 휴게소 장면에서 통감자&떡볶이를 먹으면서 “‘휴게소에서는 요런 것들을 먹어줘야 한다니까요’ 라는 대사를 했다”라며 말했다. 또한 드마라 종영 후 캐나다 로키산맥 여행 경험을 얘기하기도 했다.두 사람은 노마드 합류에 대한 기대도 드러냈다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 표예진과 강홍석이 휴게소 먹방을 선보였다.2일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드:아낌 없이 주도록'에서는 표예진과 강홍석의 등장이 그려졌다.이날 방송에서 김구라,정철,이동진,남창희가 휴게소에서 각종 간식을 먹고 있을 때, 표예진과 강홍석이 깜짝 등장했다.표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있다”며 "여행을 가다가 들르는 곳이 아니라 코스도 된다"고 말했다.표예진은 과거 tvN 드라마 '김비서가 왜 그럴까'에서 MT가는 장면을 언급하며 "거기서 휴게소에 간 적이 있다 그 장면에서 '휴게소에서는 이런 걸 먹어줘야지'라고 말하는 대사가 있었다"고 말했다.표예진은 "이번에 드라마 끝나고 캐나다 로키산맥에 로드 트립을 갔다 자연을 정말 좋아하는데 거기에 아이스필드 파크웨이라고 세계에서 가장 로드뷰가 아름다운 곳이 있다"며 "거기에 딱 한 군데 쉴 수 있는 곳이 있더라 빙하가 크게 있고 설상차를 탈 수 있는 곳이었다 신기하더라"고 설명했다.이외에도 멤버들은 센과 치히로의 행방불명의 영감이 된 곳과 상실의 시대 작가가 사랑한 재즈바를 찾아가 작가들의 대한 이야기를 나누었다.동진은 "미야자키 하야오 감독은 일본 애니메이션계에 가장 유명할 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독"이라며 그의 최고작은 '센과 치히로의 행방불명'이라고 말했다.정철 역시 "의도를 했는지 안 했는지는 모르겠지만 노동과 환경 문제를 짚고 있다"며 "현대 사회의 중요한 메시지를 담고 있는 것"이라 말했다.또한 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들어, 마치 나 같았다”라고 밝혔다.조승원은 무라카미 하루키에 대해 설명했다.조승원은 “반세기 동안 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가다"라며 "전 세계 50개국으로 번역되어 있고 폴란드엔 자판기도 있다”고 말했다.이어 조승원은 “여기는 더 특별한 게 하루키 작품 중 술집이나 바를 언급하는 경우는 많은데 실명이 언급되는 곳은 별로 없다”고 말했다.특별 등장한 재즈바 사장은 무라카미 하루키에 대해 “하루키는 부끄러움을 많이 타는 사람이다"며 "사람들과 쉽게 친해지지 않는다”며 진토닉을 꺼내왔다. 진토닉은 하루키가 즐겨마시던 술이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 떠난 일본 여행의 마지막은 일본 애니메이션의 거장 미야자키 하야오와 일본 문학의 거장 무라카미 하루키의 발자취였다. 두 거장에 대한 소소하면서도 알찬 정보가 가득한 노마드들의 수다는 ‘로드토크’의 매력을 최대치로 끌어올리며 ‘힐링 토크 버라이어티’의 재미를 가득 느낄 수 있도록 했다. 말 그대로 의미, 재미, 정보의 삼박자를 제대로 보여준 것. 더불어 일본 여행에 이어 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 남자와 풋풋함이 가득한 객원 노마드 강홍석, 표예진과 떠나는 순천과 여수 여행기가 예고되면서 이들이 들려줄 이야기에 대한 기대를 높였다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 객원노마드 류현경과 하루키 전문가 조승원 기자, 그리고 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 일본 여행기 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 김구라와 정철, 이동진, 남창희, 류현경은 미야자키 하야오 감독에게 ‘센과 치히로의 행방불명’의 영감을 불어넣어 주었던 길을 걸으며 각자만의 ‘신들의 세계’에 빠져보는 시간을 가졌다. 이어진 길톡에서 남창희는 “미야자키 하야오 감독의 팬인데 그중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 제일 좋아한다”며 남다른 애정을 드러냈다. 이동진은 미야자키 하야오 감독에 대해 “일본 애니메이션의 가장 유명한 감독일 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독”이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 작품 중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 최고의 작품으로 꼽은 이동진은 “결국은 10살짜리 아이의 성장을 담은 성장영화”라고 정의했다. 이동진은 미야자기 하야오 감독의 작품에 대해 “일본 애니메이션이 왜 강한가를 집약적으로 보여주는 것 같다”며 “일본 애니메이션의 특색 중에 하나가 변신에 모티브가 굉장히 많다는 것이다. 로봇뿐 아니라 남녀의 성별이 바뀐다든지 소녀가 요술공주가 된다든지 변신의 모티브가 굉장히 많다. 이런 것들이 현대 사회의 격변하는 부분과 굉장히 잘 맞는 것”이라고 설명했다. 남창희는 “배우들은 급격하게 체중을 변화시키는 것을 보면 의지가 강한 것 같다”고 감탄했다. 류현경은 “제가 ‘20세기 소년소녀’를 촬영을 할 때 15kg를 찌웠다. 계속 먹었다”며 연기를 위해 변화를 두려워하지 않는 의지에 대해 털어놓았다. 변화에 대해 이야기를 하던 중 이동진은 스티븐 스필버그의 오늘을 만들어준 영화 ‘죠스’를 제작할 당시 열악했던 환경을 언급하며 “촬영장에서 가장 공포스러운 것은 계획된 스케줄을 소화하지 못하는 것이었다. 그때 스필버그가 생각한 것이 ‘시점 쇼트’였다. 카메라가 상어라고 가정을 하고 수중촬영을 하면서 관객의 상상력을 자극한 것이다. 막상 영화를 보면 식인상어가 많이 나오지 않는다”고 창의적인 발상의 전환이 불러온 큰 성공에 대해 언급했다. 이후 이들은 일본의 대표 작가 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아갔다. 하루키의 작품 ‘1Q84'의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러본 노마드들은 이어 그의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾아갔다. 무라카미 하루키 팬들의 성지로 알려진 재즈 바에서는 김구라가 야심 차게 섭외한 ‘하루키 전문’가 조승원 기자가 노마드들을 기다리고 있었다. 하루키 마니아와 만난 노마드들은 그의 작품과 작가에 대한 토크를 나누었다. 무라카미 하루키의 열렬한 팬임을 고백한 조승원 기자는 “하루키는 지난 반세기 동안 출연한 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가”라고 평하며 “문학 평론가 세계에서 문학적인 성취도는 왈가왈부할 수 있겠지만 대중의 선택이 기준일 때는 타의 추종을 불허하는 동양권 작가”라고 밝혔다. 이와 같은 말을 하는 이유에 대해 조승원 기자는 “하루키 작품이 50여 개국에 번역돼 있잖느냐. 그런 작가가 동양권에 누가 있었겠느냐”며 “진짜 옛날에 놀랐던 것이 폴란드의 소도시에 방문했었는데 하루키 책을 팔고 있었다. 어디에 파냐면 무려 자판기였다. 하루키 책만 파는 자판기였다”고 털어놓았다. 노마드들은 하루키가 즐겨 마셨다는 진 토닉과 안주를 먹으며 그의 발자취를 따라갔다. 류현경은 “저는 하루키의 소설도 좋아하지만 에세이를 되게 좋아한다. 어떤 위치에 오른 사람들이 ‘나는 이른 사람이야’하는 이런 문체가 아니라 너와 다른 것이 없다는 공감대를 형성하는 느낌이 있다”고 전했다. 이에 정철은 읽는 재미를 배가시키는 하루키의 문체에 대해 언급했다. 조승원 기자는 하루키의 대표작인 ‘노르웨이의 숲’이 우리나라에서는 ‘상실의 시대’로 알려진 이유에 대해서도 자세히 알려주며 정보가 쌓여가는 재미를 안겨주었다. 1987년, 우리나라에 저작권 협정이 제대로 정립되지 않았을 당시 ‘노르웨이의 숲’의 무단 번역 책들이 등장했는데 정작 팔리지 않았던 것이다. 그러다 1989년 한 출판사가 하루키와 정식으로 계약한 뒤 ‘상실의 시대’로 발행을 했더니 한 해만 30만 부를 판매하는 등 빅히트를 쳤던 것이다. 이외에도 하루키의 음악, 그의 규칙적인 생활과 자기관리, 그리고 소확행에 대해 다루며 재즈 음악에 맞춰 이야기의 꽃을 피웠다. 다시 한국이로 돌아온 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 만남의 장소 휴게소에서 만나 먹방을 펼쳤다. 각종 간식을 먹고 있는 노마들에게 다가온 객원 노마드는 표예진과 강홍석이었다. 강홍석은 ‘토크 노마드’의 출연을 결심한 이유에 대해 “예고 예대를 다니다 보니 친구들이 배우 전공자들로 가득하다. 작품 이야기를 하면 연기적인 측면만 말하는 거다. 선생님이 계시니 작품을 해석하는 것이 제가 생각하는 것과 다르더라. 그래서 공부가 되지 않을까 싶다”고 부푼 기대를 드러냈다. 이에 이동진은 “저희는 예능프로인데 잘못 나오신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 표예진은 MC들 때문에 출연을 걱정했다며 “어려울 것 같았다. 지식이 넘치는 전문가들이고 해서 제가 잘 모르니 어려울 것 같았다”고 솔직하게 말했다. 옆에서 듣던 강홍석은 “학교 선생님들 같다”며 신인의 풋풋함을 뽐냈다. 새로운 객원 노마드 강홍석, 표예진과 만난 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 ‘여수밤바다’의 배경이 되는 여수의 바다와, 김승옥 작가의 ‘무진기행’의 배경으로 추정되는 순천으로 여행을 떠날 것임을 알리며 또 다른 재미를 예고했다. 방송 후 시청자들은 객원 노마드로 함께한 류현경에 대한 칭찬과 함께 새롭게 합류한 강홍석, 표예진에 대한 기대를 쏟아냈다. 의미 있고 알찬 방송 내용만큼이나 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원 노마드들이 이루는 케미, 이들의 대화도 재미있다는 평. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “토크 노마드 보면 볼수록 힐링되는 매력~”, “방송에 나온 곳 짚으면서 여행해볼 생각~”, “정보와 재미를 다 잡은 방송”, “친구랑 여행 떠나는 기분” 등의 호평을 쏟아냈다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 떠난 일본 여행의 마지막은 일본 애니메이션의 거장 미야자키 하야오와 일본 문학의 거장 무라카미 하루키의 발자취였다. 두 거장에 대한 소소하면서도 알찬 정보가 가득한 노마드들의 수다는 ‘로드토크’의 매력을 최대치로 끌어올리며 ‘힐링 토크 버라이어티’의 재미를 가득 느낄 수 있도록 했다. 말 그대로 의미, 재미, 정보의 삼박자를 제대로 보여준 것. 더불어 일본 여행에 이어 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 남자와 풋풋함이 가득한 객원 노마드 강홍석, 표예진과 떠나는 순천과 여수 여행기가 예고되면서 이들이 들려줄 이야기에 대한 기대를 높였다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 객원노마드 류현경과 하루키 전문가 조승원 기자, 그리고 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 일본 여행기 마지막 이야기가 펼쳐졌다.  김구라와 정철, 이동진, 남창희, 류현경은 미야자키 하야오 감독에게 ‘센과 치히로의 행방불명’의 영감을 불어넣어 주었던 길을 걸으며 각자만의 ‘신들의 세계’에 빠져보는 시간을 가졌다. 이어진 길톡에서 남창희는 “미야자키 하야오 감독의 팬인데 그중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 제일 좋아한다”며 남다른 애정을 드러냈다. 이동진은 미야자키 하야오 감독에 대해 “일본 애니메이션의 가장 유명한 감독일 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독”이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 작품 중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 최고의 작품으로 꼽은 이동진은 “결국은 10살짜리 아이의 성장을 담은 성장영화”라고 정의했다. 이동진은 미야자기 하야오 감독의 작품에 대해 “일본 애니메이션이 왜 강한가를 집약적으로 보여주는 것 같다”며 “일본 애니메이션의 특색 중에 하나가 변신에 모티브가 굉장히 많다는 것이다. 로봇뿐 아니라 남녀의 성별이 바뀐다든지 소녀가 요술공주가 된다든지 변신의 모티브가 굉장히 많다. 이런 것들이 현대 사회의 격변하는 부분과 굉장히 잘 맞는 것”이라고 설명했다. 남창희는 “배우들은 급격하게 체중을 변화시키는 것을 보면 의지가 강한 것 같다”고 감탄했다. 류현경은 “제가 ‘20세기 소년소녀’를 촬영을 할 때 15kg를 찌웠다. 계속 먹었다”며 연기를 위해 변화를 두려워하지 않는 의지에 대해 털어놓았다. 변화에 대해 이야기를 하던 중 이동진은 스티븐 스필버그의 오늘을 만들어준 영화 ‘죠스’를 제작할 당시 열악했던 환경을 언급하며 “촬영장에서 가장 공포스러운 것은 계획된 스케줄을 소화하지 못하는 것이었다. 그때 스필버그가 생각한 것이 ‘시점 쇼트’였다. 카메라가 상어라고 가정을 하고 수중촬영을 하면서 관객의 상상력을 자극한 것이다. 막상 영화를 보면 식인상어가 많이 나오지 않는다”고 창의적인 발상의 전환이 불러온 큰 성공에 대해 언급했다.  이후 이들은 일본의 대표 작가 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아갔다. 하루키의 작품 ‘1Q84'의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러본 노마드들은 이어 그의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾아갔다.  무라카미 하루키 팬들의 성지로 알려진 재즈 바에서는 김구라가 야심 차게 섭외한 ‘하루키 전문’가 조승원 기자가 노마드들을 기다리고 있었다. 하루키 마니아와 만난 노마드들은 그의 작품과 작가에 대한 토크를 나누었다.  무라카미 하루키의 열렬한 팬임을 고백한 조승원 기자는 “하루키는 지난 반세기 동안 출연한 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가”라고 평하며 “문학 평론가 세계에서 문학적인 성취도는 왈가왈부할 수 있겠지만 대중의 선택이 기준일 때는 타의 추종을 불허하는 동양권 작가”라고 밝혔다. 이와 같은 말을 하는 이유에 대해 조승원 기자는 “하루키 작품이 50여 개국에 번역돼 있잖느냐. 그런 작가가 동양권에 누가 있었겠느냐”며 “진짜 옛날에 놀랐던 것이 폴란드의 소도시에 방문했었는데 하루키 책을 팔고 있었다. 어디에 파냐면 무려 자판기였다. 하루키 책만 파는 자판기였다”고 털어놓았다. 노마드들은 하루키가 즐겨 마셨다는 진 토닉과 안주를 먹으며 그의 발자취를 따라갔다. 류현경은 “저는 하루키의 소설도 좋아하지만 에세이를 되게 좋아한다. 어떤 위치에 오른 사람들이 ‘나는 이른 사람이야’하는 이런 문체가 아니라 너와 다른 것이 없다는 공감대를 형성하는 느낌이 있다”고 전했다. 이에 정철은 읽는 재미를 배가시키는 하루키의 문체에 대해 언급했다.  조승원 기자는 하루키의 대표작인 ‘노르웨이의 숲’이 우리나라에서는 ‘상실의 시대’로 알려진 이유에 대해서도 자세히 알려주며 정보가 쌓여가는 재미를 안겨주었다. 1987년, 우리나라에 저작권 협정이 제대로 정립되지 않았을 당시 ‘노르웨이의 숲’의 무단 번역 책들이 등장했는데 정작 팔리지 않았던 것이다. 그러다 1989년 한 출판사가 하루키와 정식으로 계약한 뒤 ‘상실의 시대’로 발행을 했더니 한 해만 30만 부를 판매하는 등 빅히트를 쳤던 것이다.  이외에도 하루키의 음악, 그의 규칙적인 생활과 자기관리, 그리고 소확행에 대해 다루며 재즈 음악에 맞춰 이야기의 꽃을 피웠다.  다시 한국이로 돌아온 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 만남의 장소 휴게소에서 만나 먹방을 펼쳤다. 각종 간식을 먹고 있는 노마들에게 다가온 객원 노마드는 표예진과 강홍석이었다. 강홍석은 ‘토크 노마드’의 출연을 결심한 이유에 대해 “예고 예대를 다니다 보니 친구들이 배우 전공자들로 가득하다. 작품 이야기를 하면 연기적인 측면만 말하는 거다. 선생님이 계시니 작품을 해석하는 것이 제가 생각하는 것과 다르더라. 그래서 공부가 되지 않을까 싶다”고 부푼 기대를 드러냈다. 이에 이동진은 “저희는 예능프로인데 잘못 나오신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.  표예진은 MC들 때문에 출연을 걱정했다며 “어려울 것 같았다. 지식이 넘치는 전문가들이고 해서 제가 잘 모르니 어려울 것 같았다”고 솔직하게 말했다. 옆에서 듣던 강홍석은 “학교 선생님들 같다”며 신인의 풋풋함을 뽐냈다. 새로운 객원 노마드 강홍석, 표예진과 만난 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 ‘여수밤바다’의 배경이 되는 여수의 바다와, 김승옥 작가의 ‘무진기행’의 배경으로 추정되는 순천으로 여행을 떠날 것임을 알리며 또 다른 재미를 예고했다. 방송 후 시청자들은 객원 노마드로 함께한 류현경에 대한 칭찬과 함께 새롭게 합류한 강홍석, 표예진에 대한 기대를 쏟아냈다. 의미 있고 알찬 방송 내용만큼이나 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원 노마드들이 이루는 케미, 이들의 대화도 재미있다는 평. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “토크 노마드 보면 볼수록 힐링되는 매력~”, “방송에 나온 곳 짚으면서 여행해볼 생각~”, “정보와 재미를 다 잡은 방송”, “친구랑 여행 떠나는 기분” 등의 호평을 쏟아냈다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다. [사진= MBC ‘토크 노마드’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'토크 노마드'가 떠난 일본 여행의 마지막은 일본 애니메이션 거장 미야자키 하야요와 일본 문학의 거장 무라카미 하루키의 발자취였다. 11월 2일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 두 거장에 대한 소소하면서도 알찬 정보가 가득한 노마드들의 수다로 로드토크의 매력을 최대치로 끌어올렸다. 이날 방송에서는 객원노마드 류현경과 하루키 전문가 조승원 기자, 그리고 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 일본 여행기 마지막 이야기가 펼쳐졌다.김구라와 정철, 이동진, 남창희, 류현경은 미야자키 하야오 감독에게 ‘센과 치히로의 행방불명’의 영감을 불어넣어 주었던 길을 걸으며 각자만의 ‘신들의 세계’에 빠져보는 시간을 가졌다. 이어진 길톡에서 남창희는 “미야자키 하야오 감독의 팬인데 그중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 제일 좋아한다”며 남다른 애정을 드러냈다.이동진은 미야자키 하야오 감독에 대해 “일본 애니메이션의 가장 유명한 감독일 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독”이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 작품 중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 최고의 작품으로 꼽은 이동진은 “결국은 10살짜리 아이의 성장을 담은 성장영화”라고 정의했다.이동진은 미야자기 하야오 감독의 작품에 대해 “일본 애니메이션이 왜 강한가를 집약적으로 보여주는 것 같다”며 “일본 애니메이션의 특색 중에 하나가 변신에 모티브가 굉장히 많다는 것이다. 로봇뿐 아니라 남녀의 성별이 바뀐다든지 소녀가 요술공주가 된다든지 변신의 모티브가 굉장히 많다. 이런 것들이 현대 사회의 격변하는 부분과 굉장히 잘 맞는 것”이라고 설명했다.남창희는 “배우들은 급격하게 체중을 변화시키는 것을 보면 의지가 강한 것 같다”고 감탄했다. 류현경은 “제가 ‘20세기 소년소녀’를 촬영을 할 때 15kg를 찌웠다. 계속 먹었다”며 연기를 위해 변화를 두려워하지 않는 의지에 대해 털어놓았다.변화에 대해 이야기를 하던 중 이동진은 스티븐 스필버그의 오늘을 만들어준 영화 ‘죠스’를 제작할 당시 열악했던 환경을 언급하며 “촬영장에서 가장 공포스러운 것은 계획된 스케줄을 소화하지 못하는 것이었다. 그때 스필버그가 생각한 것이 ‘시점 쇼트’였다. 카메라가 상어라고 가정을 하고 수중촬영을 하면서 관객의 상상력을 자극한 것이다. 막상 영화를 보면 식인상어가 많이 나오지 않는다”고 창의적인 발상의 전환이 불러온 큰 성공에 대해 언급했다.이후 이들은 일본의 대표 작가 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아갔다. 하루키의 작품 ‘1Q84'의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러본 노마드들은 이어 그의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾아갔다.무라카미 하루키 팬들의 성지로 알려진 재즈 바에서는 김구라가 야심 차게 섭외한 ‘하루키 전문’가 조승원 기자가 노마드들을 기다리고 있었다. 하루키 마니아와 만난 노마드들은 그의 작품과 작가에 대한 토크를 나누었다.무라카미 하루키의 열렬한 팬임을 고백한 조승원 기자는 “하루키는 지난 반세기 동안 출연한 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가”라고 평하며 “문학 평론가 세계에서 문학적인 성취도는 왈가왈부할 수 있겠지만 대중의 선택이 기준일 때는 타의 추종을 불허하는 동양권 작가”라고 밝혔다.이와 같은 말을 하는 이유에 대해 조승원 기자는 “하루키 작품이 50여 개국에 번역돼 있잖느냐. 그런 작가가 동양권에 누가 있었겠느냐”며 “진짜 옛날에 놀랐던 것이 폴란드의 소도시에 방문했었는데 하루키 책을 팔고 있었다. 어디에 파냐면 무려 자판기였다. 하루키 책만 파는 자판기였다”고 털어놓았다.노마드들은 하루키가 즐겨 마셨다는 진 토닉과 안주를 먹으며 그의 발자취를 따라갔다. 류현경은 “저는 하루키의 소설도 좋아하지만 에세이를 되게 좋아한다. 어떤 위치에 오른 사람들이 ‘나는 이른 사람이야’하는 이런 문체가 아니라 너와 다른 것이 없다는 공감대를 형성하는 느낌이 있다”고 전했다. 이에 정철은 읽는 재미를 배가시키는 하루키의 문체에 대해 언급했다.조승원 기자는 하루키의 대표작인 ‘노르웨이의 숲’이 우리나라에서는 ‘상실의 시대’로 알려진 이유에 대해서도 자세히 알려주며 정보가 쌓여가는 재미를 안겨주었다. 1987년, 우리나라에 저작권 협정이 제대로 정립되지 않았을 당시 ‘노르웨이의 숲’의 무단 번역 책들이 등장했는데 정작 팔리지 않았던 것이다. 그러다 1989년 한 출판사가 하루키와 정식으로 계약한 뒤 ‘상실의 시대’로 발행을 했더니 한 해만 30만 부를 판매하는 등 빅히트를 쳤던 것이다.이외에도 하루키의 음악, 그의 규칙적인 생활과 자기관리, 그리고 소확행에 대해 다루며 재즈 음악에 맞춰 이야기의 꽃을 피웠다.다시 한국이로 돌아온 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 만남의 장소 휴게소에서 만나 먹방을 펼쳤다. 각종 간식을 먹고 있는 노마들에게 다가온 객원 노마드는 표예진과 강홍석이었다. 강홍석은 ‘토크 노마드’의 출연을 결심한 이유에 대해 “예고 예대를 다니다 보니 친구들이 배우 전공자들로 가득하다. 작품 이야기를 하면 연기적인 측면만 말하는 거다. 선생님이 계시니 작품을 해석하는 것이 제가 생각하는 것과 다르더라. 그래서 공부가 되지 않을까 싶다”고 부푼 기대를 드러냈다. 이에 이동진은 “저희는 예능프로인데 잘못 나오신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.표예진은 MC들 때문에 출연을 걱정했다며 “어려울 것 같았다. 지식이 넘치는 전문가들이고 해서 제가 잘 모르니 어려울 것 같았다”고 솔직하게 말했다. 옆에서 듣던 강홍석은 “학교 선생님들 같다”며 신인의 풋풋함을 뽐냈다. 새로운 객원 노마드 강홍석, 표예진과 만난 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 ‘여수밤바다’의 배경이 되는 여수의 바다와, 김승옥 작가의 ‘무진기행’의 배경으로 추정되는 순천으로 여행을 떠날 것임을 알리며 또 다른 재미를 예고했다.(사진=MBC '토크노마드' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 떠난 일본 여행의 마지막은 일본 애니메이션의 거장 미야자키 하야오와 일본 문학의 거장 무라카미 하루키의 발자취였다. 두 거장에 대한 소소하면서도 알찬 정보가 가득한 노마드들의 수다는 ‘로드토크’의 매력을 최대치로 끌어올리며 ‘힐링 토크 버라이어티’의 재미를 가득 느낄 수 있도록 했다. 말 그대로 의미, 재미, 정보의 삼박자를 제대로 보여준 것. 
더불어 일본 여행에 이어 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 남자와 풋풋함이 가득한 객원 노마드 강홍석, 표예진과 떠나는 순천과 여수 여행기가 예고되면서 이들이 들려줄 이야기에 대한 기대를 높였다.지난 2일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 객원노마드 류현경과 하루키 전문가 조승원 기자, 그리고 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희가 함께 하는 일본 여행기 마지막 이야기가 펼쳐졌다.김구라와 정철, 이동진, 남창희, 류현경은 미야자키 하야오 감독에게 ‘센과 치히로의 행방불명’의 영감을 불어넣어 주었던 길을 걸으며 각자만의 ‘신들의 세계’에 빠져보는 시간을 가졌다. 이어진 길톡에서 남창희는 “미야자키 하야오 감독의 팬인데 그중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 제일 좋아한다”며 남다른 애정을 드러냈다.이동진은 미야자키 하야오 감독에 대해 “일본 애니메이션의 가장 유명한 감독일 뿐 아니라 살아있는 가장 위대한 애니메이션 감독”이라고 극찬했다. 미야자키 하야오 감독의 작품 중에서도 ‘센과 치히로의 행방불명’을 최고의 작품으로 꼽은 이동진은 “결국은 10살짜리 아이의 성장을 담은 성장영화”라고 정의했다.이동진은 미야자기 하야오 감독의 작품에 대해 “일본 애니메이션이 왜 강한가를 집약적으로 보여주는 것 같다”며 “일본 애니메이션의 특색 중에 하나가 변신에 모티브가 굉장히 많다는 것이다. 로봇뿐 아니라 남녀의 성별이 바뀐다든지 소녀가 요술공주가 된다든지 변신의 모티브가 굉장히 많다. 이런 것들이 현대 사회의 격변하는 부분과 굉장히 잘 맞는 것”이라고 설명했다.남창희는 “배우들은 급격하게 체중을 변화시키는 것을 보면 의지가 강한 것 같다”고 감탄했다. 류현경은 “제가 ‘20세기 소년소녀’를 촬영을 할 때 15kg를 찌웠다. 계속 먹었다”며 연기를 위해 변화를 두려워하지 않는 의지에 대해 털어놓았다.변화에 대해 이야기를 하던 중 이동진은 스티븐 스필버그의 오늘을 만들어준 영화 ‘죠스’를 제작할 당시 열악했던 환경을 언급하며 “촬영장에서 가장 공포스러운 것은 계획된 스케줄을 소화하지 못하는 것이었다. 그때 스필버그가 생각한 것이 ‘시점 쇼트’였다. 카메라가 상어라고 가정을 하고 수중촬영을 하면서 관객의 상상력을 자극한 것이다. 막상 영화를 보면 식인상어가 많이 나오지 않는다”고 창의적인 발상의 전환이 불러온 큰 성공에 대해 언급했다. 이후 이들은 일본의 대표 작가 무라카미 하루키의 작품 속 장소를 찾아갔다. 하루키의 작품 ‘1Q84'의 비상계단 배경이 된 장소를 둘러본 노마드들은 이어 그의 대표작인 ‘상실의 시대’에 등장하는 재즈바를 찾아갔다.무라카미 하루키 팬들의 성지로 알려진 재즈 바에서는 김구라가 야심 차게 섭외한 ‘하루키 전문’가 조승원 기자가 노마드들을 기다리고 있었다. 하루키 마니아와 만난 노마드들은 그의 작품과 작가에 대한 토크를 나누었다.무라카미 하루키의 열렬한 팬임을 고백한 조승원 기자는 “하루키는 지난 반세기 동안 출연한 동양권 작가 중 가장 성공한 작가이자 가장 책을 많이 판 작가”라고 평하며 “문학 평론가 세계에서 문학적인 성취도는 왈가왈부할 수 있겠지만 대중의 선택이 기준일 때는 타의 추종을 불허하는 동양권 작가”라고 밝혔다.이와 같은 말을 하는 이유에 대해 조승원 기자는 “하루키 작품이 50여 개국에 번역돼 있잖느냐. 그런 작가가 동양권에 누가 있었겠느냐”며 “진짜 옛날에 놀랐던 것이 폴란드의 소도시에 방문했었는데 하루키 책을 팔고 있었다. 어디에 파냐면 무려 자판기였다. 하루키 책만 파는 자판기였다”고 털어놓았다.노마드들은 하루키가 즐겨 마셨다는 진 토닉과 안주를 먹으며 그의 발자취를 따라갔다. 류현경은 “저는 하루키의 소설도 좋아하지만 에세이를 되게 좋아한다. 어떤 위치에 오른 사람들이 ‘나는 이른 사람이야’하는 이런 문체가 아니라 너와 다른 것이 없다는 공감대를 형성하는 느낌이 있다”고 전했다. 이에 정철은 읽는 재미를 배가시키는 하루키의 문체에 대해 언급했다.조승원 기자는 하루키의 대표작인 ‘노르웨이의 숲’이 우리나라에서는 ‘상실의 시대’로 알려진 이유에 대해서도 자세히 알려주며 정보가 쌓여가는 재미를 안겨주었다. 1987년, 우리나라에 저작권 협정이 제대로 정립되지 않았을 당시 ‘노르웨이의 숲’의 무단 번역 책들이 등장했는데 정작 팔리지 않았던 것이다. 그러다 1989년 한 출판사가 하루키와 정식으로 계약한 뒤 ‘상실의 시대’로 발행을 했더니 한 해만 30만 부를 판매하는 등 빅히트를 쳤던 것이다.이외에도 하루키의 음악, 그의 규칙적인 생활과 자기관리, 그리고 소확행에 대해 다루며 재즈 음악에 맞춰 이야기의 꽃을 피웠다.다시 한국으로 돌아온 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 만남의 장소 휴게소에서 만나 먹방을 펼쳤다. 각종 간식을 먹고 있는 노마들에게 다가온 객원 노마드는 표예진과 강홍석이었다. 강홍석은 ‘토크 노마드’의 출연을 결심한 이유에 대해 “예고 예대를 다니다 보니 친구들이 배우 전공자들로 가득하다. 작품 이야기를 하면 연기적인 측면만 말하는 거다. 선생님이 계시니 작품을 해석하는 것이 제가 생각하는 것과 다르더라. 그래서 공부가 되지 않을까 싶다”고 부푼 기대를 드러냈다. 이에 이동진은 “저희는 예능프로인데 잘못 나오신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.표예진은 MC들 때문에 출연을 걱정했다며 “어려울 것 같았다. 지식이 넘치는 전문가들이고 해서 제가 잘 모르니 어려울 것 같았다”고 솔직하게 말했다. 옆에서 듣던 강홍석은 “학교 선생님들 같다”며 신인의 풋풋함을 뽐냈다. 새로운 객원 노마드 강홍석, 표예진과 만난 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 ‘여수밤바다’의 배경이 되는 여수의 바다와, 김승옥 작가의 ‘무진기행’의 배경으로 추정되는 순천으로 여행을 떠날 것임을 알리며 또 다른 재미를 예고했다.방송 후 시청자들은 객원 노마드로 함께한 류현경에 대한 칭찬과 함께 새롭게 합류한 강홍석, 표예진에 대한 기대를 쏟아냈다. 의미 있고 알찬 방송 내용만큼이나 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원 노마드들이 이루는 케미, 이들의 대화도 재미있다는 평.시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 “토크 노마드 보면 볼수록 힐링되는 매력~”, “방송에 나온 곳 짚으면서 여행해볼 생각~”, “정보와 재미를 다 잡은 방송”, “친구랑 여행 떠나는 기분” 등의 호평을 쏟아냈다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
'공복자들'이 정규 편성을 확정했다. 한 예능국 관계자는 7일 일간스포츠에 "MBC 파일럿 3부작 예능 프로그램 '공복자들'이 최근 정규 편성을 확정했다"고 전했다. '토크노마드-아낌없이 주도록' 후속으로 12월 7일에 첫 방송된다. 지난 9월 30일 첫선을 보인 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚었다. 건강관리, 다이어트, 미식의 끝을 보고 싶다는 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 공복의 신세계를 영접했다. 누구나 실천 가능한 24시간이라는 시간 한정으로 가학성 없이 적정한 밸런스를 유지했다는 평을 받았다. 방송인 노홍철은 독특한 자신의 라이프 스타일과 시시때때로 군것질을 하는 식습관을 공개해 눈길을 끌었다. 인생 최고의 몸무게를 달성한 개그맨 유민상은 24시간 자율 공복을 하며 하룻밤 사이 2.3kg 감량에 성공했다. 이후 꾸준한 실천으로 138kg까지 감량했다. 정규 편성을 확정한 '공복자들'이 파일럿 방송에 이어 어떠한 활약을 보여줄지 주목된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 '공복자들'이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 '공복자들'은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.7일 MBC 신규 예능프로그램 '공복자들'(연출 김선영) 측은 "10부작 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정"이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 '공복자들'을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 '공복자들'의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '공복자들' 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.'공복자들' 측은 "파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다"고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 '현대판 건강 이슈'에 대한 궁금증으로부터 시작된 '공복자들'은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘공복자들’ 정규편성 확정, ‘토크 노마드’ 후속·12월 첫방 노홍철, 유민상, 미쓰라·권다현 부부 등이 함께한 MBM 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다.7일 ‘공복자들’ 제작진은 “10부작 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난달 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.제작진은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'공복자들'이 정규 편성된다.MBC 측은 7일 매일경제 스타투데이에 "'공복자들'이 정규 편성을 확정했다"며 "'토크 노마드-아낌없이 주도록' 후속으로 오는 12월 중 첫 방송된다"고 밝혔다. 지난달 3부작 파일럿으로 방송된 MBC 예능프로그램 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어봤다. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부 공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성에 힘을 실었다. ‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.한편, '공복자들'은 오는 12월 중 정규 프로그램으로 첫 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 '공복자들'이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 7일 MBC 측은 "'공복자들'이 10부작 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 후속으로 12월 초 금요일 오후 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정"이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 '공복자들'은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. '건강관리', '다이어트', '미식의 끝을 보고 싶다' 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수 많은 유혹을 이겨내고 '공복의 신세계'를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 '공복자들'을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 '공복자들'의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.'공복자들' 측은 "파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아 뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다"고 전했다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] ‘공복자들’이 정규 편성을 확정했다.7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램이다. 파일럿 프로그램에서는 노홍철, 유민상, 미쓰라 권다현 부부, 등이 등장했다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.첫 방송 날짜는 아직 미정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘공복자들’ 포스터.
노홍철, 유민상, 미쓰라-권다현 부부 등이 함께한 신규 예능프로그램 ‘공복자들’이 호평 속에서 정규 프로그램으로 편성 확정됐다. 누구나 실천 가능한 24시간 자율 공복을 가학성 없이 재미있게 예능에 접목해 호평을 받은 ‘공복자들’은 시청률이 매주 상승하며 그 가능성을 입증했고 12월 초 매주 금요일 밤에 시청자들을 만나게 됐다. 
7일 MBC 신규 예능프로그램 ‘공복자들’(연출 김선영) 측은 “10부작 ’토크 노마드-아낌없이 주도록’의 후속으로 12월 초 금요일 밤 8시 50분 정규 프로그램으로 첫 방송될 예정”이라고 전했다.지난 10월 3부작 파일럿으로 방송된 ‘공복자들’은 쏟아지는 먹거리와 맛집 속에서 한끼의 진정한 의미를 되짚어본 예능 프로그램. ‘건강관리’, ‘다이어트’, ‘미식의 끝을 보고 싶다’ 등 다양한 이유로 24시간 공복 후 한끼를 먹는 것에 동의한 공복자들이 각각의 일상생활을 보내며 수많은 유혹을 이겨내고 ‘공복의 신세계’를 영접하는 모습이 담겼다.특히 노홍철은 ‘공복자들’을 통해 공개하지 않았던 최근의 일상을 공개해 시선을 강탈했고, 노홍철을 비롯해 유민상이 ‘공복자들’의 24시간 자율 공복 후 작지만 큰 실천을 통해 각각 몸무게 감량에 성공한 사실을 알려 큰 화제를 모았다. 또한 부부공복자 미쓰라-권다현은 사랑이 샘 솟는 신혼생활을 공개함과 동시에 권다현의 희귀한 캐릭터로 시청자들의 호감을 사면서 정규 편성 요청이 끊임없이 있었다.방송 후 자율 공복에 대한 관심이 높아지고 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 매회 상승하며 일요일 예능 격전지에서 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘공복자들’ 파일럿은 수도권 기준으로 1회 4.2%, 2회 4.3%, 3회는 또 다시 상승하며 4.5%의 시청률을 기록했고 광고주들의 주요 지표가 되는 2049 시청률 역시 높아 방송가 안팎의 관심을 모은 바 있다.‘공복자들’ 측은 “파일럿 때 보내주신 관심에 너무나 감사드린다. 시청자 분들의 의견을 반영해 조금 더 새롭고 완성도 있는 프로그램으로 금요일 밤에 찾아뵙겠다. 많은 관심과 의견 부탁드린다”고 전했다.한편, 먹거리가 넘쳐나는 시대, 하루 세 끼 식사가 당연한 것인가에 대한 질문에서 출발해 1일1식, 24시간 공복 등 ‘현대판 건강 이슈’에 대한 궁금증으로부터 시작된 ‘공복자들’은 공익성과 예능의 완벽한 밸런스를 맞춰내 호평을 받았다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “파일럿 재밌게 봤는데 정규 편성됐다니 반갑네요”, “미쓰라-권다현 부부 계속 보고 싶어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'토크노마드-아낌없이 주도록' 표예진이 강홍석과 함께 '박서준 교' 창단하며 '무한 찬양'하는 미방 분 영상이 선공개 됐다.9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 본격적인여수, 순천 편의 여행의 기대감을 높여줄 세상 어디에도 없는 표예진, 강홍석의 미방 분 영상을 네이버 TV를 통해 선공개 했다.공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 '김비서가 왜 그럴까?' 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 '박서준 미담'을 풀어 놓는 모습이 담겨있다.강홍석은 박서준에 대해 "모든 게 완벽해"라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다.뿐만 아니라 표예진 역시 "많이 배웠다"며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다.과연 표예진과 강홍석이 '박서준 교'를 창단할 정도로 '무한 찬양'하는 박서준 미담이 무엇일지는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다.상큼 발랄한 매력의 배우 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행은 오는 9일 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]배우 표예진, 강홍석이 박서준을 무한찬양했다.11월 9일 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 표예진과 강홍석이 tvN 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓는 모습이 담겨있다.강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다.뿐만 아니라 표예진 역시 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다.과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다.상큼 발랄한 매력의 배우 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행은 오는 9일 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. (사진=MBC ‘토크 노마드’)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 표예진이 강홍석과 함께 ‘박서준 교’ 창단하며 ‘무한 찬양’하는 미방 분 영상이 선공개 됐다. 오는 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 본격적인여수, 순천 편의 여행의 기대감을 높여줄 세상 어디에도 없는 표예진, 강홍석의 미방 분 영상을 네이버 TV를 통해 선공개 했다. 공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓는 모습이 담겨있다. 강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다. 뿐만 아니라 표예진 역시 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다. 과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다. 상큼 발랄한 매력의 배우 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행은 오는 9일 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 표예진이 강홍석과 함께 ‘박서준 교’ 창단하며 ‘무한 찬양’하는 미방분 영상이 선공개 됐다.오는 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 본격적인여수, 순천 편의 여행의 기대감을 높여줄 세상 어디에도 없는 표예진, 강홍석의 미방분 영상을 네이버 TV를 통해 선공개 했다.  
공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓는 모습이 담겨있다. 강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다. 뿐만 아니라 표예진 역시 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다. 과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다. 상큼 발랄한 매력의 배우 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행은 오는 9일 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 표예진이 강홍석과 함께 ‘박서준 교’ 창단하며 ‘무한 찬양’하는 미방 분 영상이 선공개 됐다. 오는 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 본격적인여수, 순천 편의 여행의 기대감을 높여줄 세상 어디에도 없는 표예진, 강홍석의 미방 분 영상을 네이버 TV를 통해 선공개 했다.  공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓는 모습이 담겨있다.  강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다.  뿐만 아니라 표예진 역시 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다.  과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다.  상큼 발랄한 매력의 배우 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행은 오는 9일 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘토크노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC ‘토크노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)에서 표예진이 강홍석과 함께 ‘박서준 교’ 창단하는 모습이 공개됐다.오는 9일 방송되는 ‘토크 노마드’에는 표예진과 팔방미인 배우 강홍석의 활약이 돋보이는 여수, 순천여행이 공개된다.‘토크노마드’ 제작진은 방송에 앞선 8일 네이버 TV를 통해 표예진, 강홍석의 미방 분 영상 선공개했다. 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓고 있다.강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 남다른 애정을 보인다.표예진도 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 풀어낸다. 표예진이 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함을 보여줄 예정.과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 미방 분 영상을 통해 확인할 수 있다.‘토크노마드’는 오는 9일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 박수인 기자]배우 표예진, 영화평론가 이동진이 노래 실력을 대방출한다.11월 9일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 표예진과 이동진이 숨겨왔던 노래실력을 선보인다.표예진과 이동진은 ‘밤바다’하면 생각나는 노래에 대해서 이야기를 나누고 한 소절씩 부르는 노래 자랑을 한다.이동진은 폴 매카트니의 ‘Mull Of Kintyre’을 추천하며 “석양이 질 때 이 바다가 얼마나 아름다운가”라는 가사를 읊어 내듯이 불러 원곡 느낌을 살리며 감성 자극하는 노래 실력을 뽐냈다.이어 표예진은 ‘밤바다’와 관련된 노래는 아니지만 잘 어울리는 노래 같다면서 긴 서론 후에 아이유의 ‘밤 편지’를 추천했다. 그녀는 “좋아하는 노래인데..”라고 말 끝을 흐렸고 옆에 있던 강홍석이 “마이크 꺼내줄까?”라며 노래 부르기를 부추기는 모습으로 웃음을 선사했다.특히 표예진의 맑은 목소리가 아이유의 ‘밤 편지’와 찰떡궁합을 만들어내며 여수, 순천 편 여행의 분위기를 낭만 가득하게 만들었다.과연 표예진과 이동진이 선보이는 세대별 ‘밤바다’하면 생각나는 노래들과 이들의 노래 실력이 어떨지 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 본방송에서 볼 수 없는 선공개 미방 영상을 통해 확인할 수 있다.상큼 발랄한 매력과 다양한 이야기를 나눌 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하는 여수, 순천 편 이야기는 오는 9일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. (사진=MBC 뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 표예진과 이동진이 세대별 ‘밤 바다’가 떠오르는 노래를 자랑하며 이들은 숨겨왔던(?) 노래 실력을 대방출했다. 오는 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 여수 밤바다를 보러 가기 전 ‘밤바다’가 생각나는 노래를 부르는 표예진과 이동진의 미방 분 영상을 네이버 TV를 통해 선공개 했다.  공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 이동진이 ‘밤바다’하면 생각나는 노래에 대해서 이야기를 나누고 한 소절씩 부르는 노래 자랑을 하는 모습이 담겨져있다.  이동진은 폴 매카트니의 ‘Mull Of Kintyre’을 추천하며 “석양이 질 때 이 바다가 얼마나 아름다운가”라는 가사를 읊어 내듯이 불러 원곡 느낌을 살리며 감성 자극하는 노래 실력을 뽐냈다.  이어 표예진은 ‘밤바다’와 관련된 노래는 아니지만 잘 어울리는 노래 같다면서 긴 서론 후에 아이유의 ‘밤 편지’를 추천했다. 그녀는 “좋아하는 노래인데..”라고 말 끝을 흐렸고 옆에 있던 강홍석이 “마이크 꺼내줄까?”라며 노래 부르기를 부추기는 모습으로 웃음을 선사했다.   특히 표예진의 맑은 목소리가 아이유의 ‘밤 편지’와 찰떡궁합을 만들어내며 여수, 순천 편 여행의 분위기를 낭만 가득하게 만들었다. 과연 표예진과 이동진이 선보이는 세대별 ‘밤바다’하면 생각나는 노래들과 이들의 노래 실력이 어떨지 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 본방송에서 볼 수 없는 선공개 미방 영상을 통해 확인할 수 있다.  상큼 발랄한 매력과 다양한 이야기를 나눌 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하는 여수, 순천 편 이야기는 오는 9일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 컨텐츠를 아우르는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자]'토크노마드' 배우 표예진과 강홍석의 미방 영상이 공개됐다. 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 본격적인 여수·순천 편의 기대감을 높여줄 표예진, 강홍석의 미방 영상을 네이버TV를 통해 선공개했다.공개된 영상 속에는 표예진과 강홍석이 드라마 '김비서가 왜 그럴까?' 촬영 당시 있었던 박서준의 미담을 풀어 놓는 모습이 담겨 있다.강홍석은 박서준에 대해 "모든 게 완벽해"라며 감탄까지 곁들여 무한 애정을 보인다. 그가 박서준 찬양을 늘어놓은 데는 어떤 사연이 있는 건지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수·순천편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다.표예진과 강홍석이 '박서준교'를 창단할 정도로 찬양하는 박서준 미담이 무엇일지는 선공개 미방 영상을 통해서만 확인할 수 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼로, 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '토크 노마드'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 표예진과 강홍석이 ‘박서준’을 향한 무한 애정을 드러냈다.오는 9일 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 측이 표예진이 강홍석과 함께 ‘박서준 교’ 창단하며 ‘무한 찬양’하는 영상을 7일 네이버 TV를 통해 선공개했다.공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 강홍석이 지난 7월 종영한 tvN 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’ 촬영 당시 있었던 에피소드를 이야기하며 ‘박서준 미담’을 풀어 놓는 모습이 담겨있다.강홍석은 박서준에 대해 “모든 게 완벽해”라며 감탄까지 곁들이며 무한 애정을 보인다. 그가 박서준에 대한 찬양을 늘어놓으며 리액션 부자로 거듭나는 모습을 통해 어떤 사연인지 궁금증을 불러일으키는 동시에 여수, 순천 편에서 펼쳐질 강홍석의 활약에 기대감을 자아내고 있다.뿐만 아니라 표예진 역시 “많이 배웠다”며 드라마 촬영장 미담을 술술 솔직하게 풀어내 어떤 내용일지 궁금증을 더한다. 그녀는 함께 일하는 배우들의 행동 하나하나까지 기억하는 섬세함으로 노마드들과 어떤 케미를 보여줄지 기대가 된다.과연 표예진과 강홍석이 ‘박서준 교’를 창단할 정도로 ‘무한 찬양’하는 박서준 미담이 무엇일지는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 공개한 본 방송에서는 볼 수 없는 선공개 영상을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 표예진 이동진이 세대별 ‘밤 바다’가 떠오르는 노래를 자랑하며 숨겨왔던(?) 노래 실력을 대방출한다.로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 9일 방송을 앞두고 여수 밤바다를 보러 가기 전 ‘밤바다’가 생각나는 노래를 부르는 표예진과 이동진의 미방 분 영상을 선공개했다.방송을 앞두고 공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 이동진이 ‘밤바다’하면 생각나는 노래에 대해서 이야기를 나누고 한 소절씩 부르는 노래 자랑을 하는 모습이 담겼다.이동진은 폴 매카트니의 ‘Mull Of Kintyre’을 추천하며 “석양이 질 때 이 바다가 얼마나 아름다운가”라는 가사를 읊어 내듯이 불러 원곡 느낌을 살리며 감성 자극하는 노래 실력을 뽐냈다.표예진은 ‘밤바다’와 관련된 노래는 아니지만 잘 어울리는 노래 같다면서 긴 서론 후에 아이유의 ‘밤 편지’를 추천했다. 그녀는 “좋아하는 노래인데...”라고 말끝을 흐렸고 옆에 있던 강홍석이 “마이크 꺼내줄까?”라며 노래 부르기를 부추기는 모습으로 웃음을 선사했다.특히 표예진의 맑은 목소리가 아이유의 ‘밤 편지’와 찰떡궁합을 만들어내며 여수, 순천 편 여행의 분위기를 낭만 가득하게 만들었다.과연 표예진과 이동진이 선보이는 세대별 ‘밤바다’하면 생각나는 노래들과 이들의 노래 실력이 어떨지 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 본방송에서 볼 수 없는 선공개 미방 영상을 통해 확인할 수 있다.상큼 발랄한 매력과 다양한 이야기를 나눌 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하는 여수, 순천 편 이야기는 오는 9일 오후 8시 50분 방송될 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크노마드-아낌없이 주도록' 표예진과 이동진이 세대별 '밤 바다'가 떠오르는 노래를 자랑하며 이들은 숨겨왔던(?) 노래 실력을 대방출했다. 오는 9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 여수 밤바다를 보러 가기 전 '밤바다'가 생각나는 노래를 부르는 표예진과 이동진의 미방 분 영상을 네이버 TV(https://tv.naver.com/v/4471977)를 통해 선공개 했다. 공개된 미방 분 영상 속에는 표예진과 이동진이 '밤바다'하면 생각나는 노래에 대해서 이야기를 나누고 한 소절씩 부르는 노래 자랑을 하는 모습이 담겨져있다. 이동진은 폴 매카트니의 'Mull Of Kintyre'을 추천하며 "석양이 질 때 이 바다가 얼마나 아름다운가"라는 가사를 읊어 내듯이 불러 원곡 느낌을 살리며 감성 자극하는 노래 실력을 뽐냈다. 이어 표예진은 '밤바다'와 관련된 노래는 아니지만 잘 어울리는 노래 같다면서 긴 서론 후에 아이유의 '밤 편지'를 추천했다. 그녀는 "좋아하는 노래인데.."라고 말 끝을 흐렸고 옆에 있던 강홍석이 "마이크 꺼내줄까?"라며 노래 부르기를 부추기는 모습으로 웃음을 선사했다. 특히 표예진의 맑은 목소리가 아이유의 '밤 편지'와 찰떡궁합을 만들어내며 여수, 순천 편 여행의 분위기를 낭만 가득하게 만들었다. 과연 표예진과 이동진이 선보이는 세대별 '밤바다'하면 생각나는 노래들과 이들의 노래 실력이 어떨지 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 본방송에서 볼 수 없는 선공개 미방 영상을 통해 확인할 수 있다. 상큼 발랄한 매력과 다양한 이야기를 나눌 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하는 여수,순천 편 이야기는 오는 9일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 컨텐츠를 아우르는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
토크 노마드-아낌없이 주도록'에 끊임없는 궁금증을 발산하는 질문요정 표예진과 꿀보이스로 분위기에 맞는 노래를 선보이는 강홍석이 등장해 여수, 순천 편을 물들일 예정이다. 이들은 첫 만남부터 상큼 발랄 에너지를 폭발 시켰는데, #무진기행 #택시운전사 #명량 #여수밤바다라는 키워드와 함께 본격적인 여수와 순천의 명장면 속을 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.9일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 젊은 매력으로 똘똘 뭉친 표예진과 강홍석이 등장해 발랄함을 제대로 선사하며 여수, 순천 여행이 공개된다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 네 번째 여행지인 여수, 순천에서는 소설 '무진기행'을 시작으로 영화 '택시운전사', '명량'과 음악 '여수밤바다'까지 다양한 감성과 분위기의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다.지난주 공개된 것과 같이 이번 여수, 순천 편의 객원 노마드는 배우 표예진과 강홍석으로 이들은 인기 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 비서로 등장해 이번에 함께 노마드들과 함께하게 됐다.표예진은 상큼 발랄한 모습과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있는 배우로 독서를 사랑하는 반전 매력을 공개한다. 그녀는 소설 '무진기행'에 대한 궁금증에 대한 질문을 한가득 펼쳐 놓으며 '질문 요정'으로 활약할 예정으로 '무진'에 대한 폭넓은 생각과 이야기로 '토크 노마드'에 완벽히 녹아든 모습으로 활약할 것으로 보인다.강홍석은 이번 여행을 계기로 소설부터 영화까지 섭렵해 문학의 세계로 입문하게 되었다고 밝혔다. 그는 이동진이 소설 '무진기행'에 대해 시대적 배경과 소설 속 인물들에 대한 이야기를 풀어 놓는 모습을 보고 "확실히 천재는 한 가지에 미쳐야 하나 봐요"라며 감탄을 숨기지 못했고 분위기에 맞는 노래로 꿀보이스를 대 방출할 것으로 보여 기대감을 높이고 있다.통통 튀는 매력을 발산하는 표예진과 강홍석이 함께하는 본격적인 여수, 순천 편의 명장면 속으로의 산책은 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 끊임없는 궁금증을 발산하는 질문요정 표예진과 꿀보이스로 분위기에 맞는 노래를 선보이는 강홍석이 등장해 여수, 순천 편을 물들일 예정이다. 이들은 첫 만남부터 상큼 발랄 에너지를 폭발 시켰는데, #무진기행 #택시운전사 #명량 #여수밤바다라는 키워드와 함께 본격적인 여수와 순천의 명장면 속을 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오늘(9일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 젊은 매력으로 똘똘 뭉친 표예진과 강홍석이 등장해 발랄함을 제대로 선사하며 여수, 순천 여행이 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 네 번째 여행지인 여수, 순천에서는 소설 ‘무진기행’을 시작으로 영화 ‘택시운전사’, ‘명량’과 음악 ‘여수밤바다’까지 다양한 감성과 분위기의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다.지난주 공개된 것과 같이 이번 여수, 순천 편의 객원 노마드는 배우 표예진과 강홍석으로 이들은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 비서로 등장해 이번에 함께 노마드들과 함께하게 됐다. 
 
 
 
 
표예진은 상큼 발랄한 모습과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있는 배우로 독서를 사랑하는 반전 매력을 공개한다. 그녀는 소설 ‘무진기행’에 대한 궁금증에 대한 질문을 한가득 펼쳐 놓으며 ‘질문 요정’으로 활약할 예정으로 ‘무진’에 대한 폭넓은 생각과 이야기로 ‘토크 노마드’에 완벽히 녹아든 모습으로 활약할 것으로 보인다.강홍석은 이번 여행을 계기로 소설부터 영화까지 섭렵해 문학의 세계로 입문하게 되었다고 밝혔다. 그는 이동진이 소설 ‘무진기행’에 대해 시대적 배경과 소설 속 인물들에 대한 이야기를 풀어 놓는 모습을 보고 “확실히 천재는 한 가지에 미쳐야 하나 봐요”라며 감탄을 숨기지 못했고 분위기에 맞는 노래로 꿀보이스를 대 방출할 것으로 보여 기대감을 높이고 있다.통통 튀는 매력을 발산하는 표예진과 강홍석이 함께하는 본격적인 여수, 순천 편의 명장면 속으로의 산책은 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 대화를 아낌없이 풀어내며 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “강홍석님 표예진님 너무 멋지고 예쁘세요. 김비서팀 모두 흥합시다!”, “박서준 에피소드라니 넘 기대되고 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
토크 노마드-아낌없이 주도록’에 끊임없는 궁금증을 발산하는 질문요정 표예진과 꿀보이스로 분위기에 맞는 노래를 선보이는 강홍석이 등장해 여수, 순천 편을 물들일 예정이다. 이들은 첫 만남부터 상큼 발랄 에너지를 폭발 시켰는데, #무진기행 #택시운전사 #명량 #여수밤바다라는 키워드와 함께 본격적인 여수와 순천의 명장면 속을 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.9일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 젊은 매력으로 똘똘 뭉친 표예진과 강홍석이 등장해 발랄함을 제대로 선사하며 여수, 순천 여행이 공개된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 네 번째 여행지인 여수, 순천에서는 소설 ‘무진기행’을 시작으로 영화 ‘택시운전사’, ‘명량’과 음악 ‘여수밤바다’까지 다양한 감성과 분위기의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 지난주 공개된 것과 같이 이번 여수, 순천 편의 객원 노마드는 배우 표예진과 강홍석으로 이들은 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 비서로 등장해 이번에 함께 노마드들과 함께하게 됐다. 표예진은 상큼 발랄한 모습과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있는 배우로 독서를 사랑하는 반전 매력을 공개한다. 그녀는 소설 ‘무진기행’에 대한 궁금증에 대한 질문을 한가득 펼쳐 놓으며 ‘질문 요정’으로 활약할 예정으로 ‘무진’에 대한 폭넓은 생각과 이야기로 ‘토크 노마드’에 완벽히 녹아든 모습으로 활약할 것으로 보인다. 강홍석은 이번 여행을 계기로 소설부터 영화까지 섭렵해 문학의 세계로 입문하게 되었다고 밝혔다. 그는 이동진이 소설 ‘무진기행’에 대해 시대적 배경과 소설 속 인물들에 대한 이야기를 풀어 놓는 모습을 보고 “확실히 천재는 한 가지에 미쳐야 하나 봐요”라며 감탄을 숨기지 못했고 분위기에 맞는 노래로 꿀보이스를 대 방출할 것으로 보여 기대감을 높이고 있다. 통통 튀는 매력을 발산하는 표예진과 강홍석이 함께하는 본격적인 여수, 순천 편의 명장면 속으로의 산책은 9일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 대화를 아낌없이 풀어내며 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 표예진의 리액션이 폭발하며 열공 모드에 돌입한다. 그녀는 노마드들의 대화에 어울리며 감춰둔 독서 지식을 대 방출하며 순천을 밝히는 꽃 미모로 시선을 사로잡아 기대감을 높이고 있다.오늘(9일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 표예진과 강홍석이 '토크 노마드 예술 학교' 장학생으로 등극하는 초 집중하는 모습이 공개된다.표예진은 소설 '무진기행'의 배경이 된 순천만 습지를 여행하며 노마드들의 다양한 이야기에 귀 기울이는 모습으로 눈길을 끌었다. 그녀는 "되게 신기하다~"라며 강홍석과 함께 이동진의 소설 '무진기행' 이야기에 푹 빠져 끊임없는 리액션을 폭발 시켰다고 한다.공개된 사진 속에는 표예진과 강홍석이 '토크 노마드'에 푹 빠진 것 같은 표정을 짓고 있어 훈훈함을 자아낸다. 강홍석은 다양한 표정과 '선생님'이라는 단어를 연신 내뱉어 표예진 등 노마드들 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이다.표예진이 리액션 폭발하며 강홍석과 함께 '토크 노마드 예술 학교' 장학생으로 등극하는 모습이 담긴 여수, 순천 편의 본격적인 여행기는 오늘(9일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.표예진과 강홍석의 리액션이 폭발하는 모습과 여수, 순천에서 '토크 노마드'만의 힐링 뿜뿜하는 낭만에 사로잡힌 모습은 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 표예진의 리액션이 폭발하며 열공 모드에 돌입한다. 그녀는 노마드들의 대화에 어울리며 감춰둔 독서 지식을 대 방출하며 순천을 밝히는 꽃 미모로 시선을 사로잡아 기대감을 높이고 있다. 9일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 표예진과 강홍석이 ‘토크 노마드 예술 학교’ 장학생으로 등극하는 초 집중하는 모습이 공개된다. 표예진은 소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천만 습지를 여행하며 노마드들의 다양한 이야기에 귀 기울이는 모습으로 눈길을 끌었다. 그녀는 “되게 신기하다~”라며 강홍석과 함께 이동진의 소설 ‘무진기행’ 이야기에 푹 빠져 끊임없는 리액션을 폭발 시켰다고 한다. 공개된 사진 속에는 표예진과 강홍석이 ‘토크 노마드’에 푹 빠진 것 같은 표정을 짓고 있어 훈훈함을 자아낸다. 강홍석은 다양한 표정과 ‘선생님’이라는 단어를 연신 내뱉어 표예진 등 노마드들 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이다. 표예진이 리액션 폭발하며 강홍석과 함께 ‘토크 노마드 예술 학교’ 장학생으로 등극하는 모습이 담긴 여수, 순천 편의 본격적인 여행기는 9일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 표예진과 강홍석의 리액션이 폭발하는 모습과 여수, 순천에서 ‘토크 노마드’만의 힐링 뿜뿜하는 낭만에 사로잡힌 모습은 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. 사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 표예진의 리액션이 폭발하며 열공 모드에 돌입한다. 그녀는 노마드들의 대화에 어울리며 감춰둔 독서 지식을 대 방출하며 순천을 밝히는 꽃 미모로 시선을 사로잡아 기대감을 높이고 있다. 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 표예진과 강홍석이 ‘토크 노마드 예술 학교’ 장학생으로 등극하는 초 집중하는 모습이 공개된다.  표예진은 소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천만 습지를 여행하며 노마드들의 다양한 이야기에 귀 기울이는 모습으로 눈길을 끌었다. 그녀는 “되게 신기하다~”라며 강홍석과 함께 이동진의 소설 ‘무진기행’ 이야기에 푹 빠져 끊임없는 리액션을 폭발 시켰다고 한다.  공개된 사진 속에는 표예진과 강홍석이 ‘토크 노마드’에 푹 빠진 것 같은 표정을 짓고 있어 훈훈함을 자아낸다. 강홍석은 다양한 표정과 ‘선생님’이라는 단어를 연신 내뱉어 표예진 등 노마드들 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이다.  표예진이 리액션 폭발하며 강홍석과 함께 ‘토크 노마드 예술 학교’ 장학생으로 등극하는 모습이 담긴 여수, 순천 편의 본격적인 여행기는 오늘(9일) 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.  표예진과 강홍석의 리액션이 폭발하는 모습과 여수, 순천에서 ‘토크 노마드’만의 힐링 뿜뿜하는 낭만에 사로잡힌 모습은 오늘(9일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 표예진과 강홍석이 '토크 노마드 예술학교' 장학생에 등극하는 모습이 공개된다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 표예진과 강홍석이 '토크 노마드 예술학교' 장학생에 등극하는 모습이 공개된다.방송 전 녹화에서 표예진은 소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천만 습지를 여행하며 노마드들의 다양한 이야기에 귀 기울이는 모습으로 눈길을 끌었다. 그녀는 “되게 신기하다”며 강홍석과 함께 이동진의 소설 ‘무진기행’ 이야기에 푹 빠졌던 것으로 알려졌다.공개된 사진 속에는 표예진과 강홍석이 ‘토크 노마드’에 푹 빠진 것 같은 표정을 짓고 있다. 강홍석은 다양한 표정과 ‘선생님’이라는 단어를 연신 내뱉어 표예진 등 노마드들 모두를 웃음 짓게 했다.한편 표예진과 강홍석과 함께 ‘토크 노마드 예술 학교’ 장학생으로 등극하는 모습이 담긴 여수, 순천 편의 본격적인 여행기는 9일 밤 8시50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 표예진이 SNS를 통해 반려견과 함께 찍은 사진을 공개했다. / 사진=표예진 인스타그램 캡처방송인 표예진이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 반려견과 함께 찍은 사진을 공개했다.최근 표예진은 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.사진 속 그는 반려견 '꼼이'와 함께 카메라를 응시하고 있다.사진을 본 네티즌들은 "정말 귀여워요", "꼼이 갈색으로 염색했나요" 등의 반응을 보였다.한편 표예진은 9일 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에 출연한다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=선미경 기자] '토크노마드' 감성 넘치는 수다는 계속됐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 소설 '무진기행'의 배경인 순천을 찾는 모습이 그려졌다. 배우 표예진과 강홍석이 출연해 풍성한 재미를 더했다. '토크노마드' 멤버들과 표예진, 강홍석은 '무진기행'의 배경인 순천만을 찾아 다양한 이야기를 나눴다. '무진기행' 뿐만 아니라 귀향을 소재로 한 다양한 작품들의 이야기도 더해졌다. 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다. 필사를 했었다. 약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까?"라고 말했다. 또 그는 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다. 소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라면서 직접 '무진기행'에 대해서 설명해주기도 했다. 이동진의 해석에 표예진과 강홍석도 감탄했을 정도 이동진 문학 선생님 역할을 톡톡히 했다. 표예진과 강홍석은 이동진의 해설을 듣고 "다시 읽어봐야겠다"라고 말하기도 했을 정도. 이동진은 '무진기행'에 대한 다양한 이야기를 더해 시청자들의 흥미도 이끌어냈다.  
순천만에서의 '무진기행' 이야기를 끝낸 멤버들은 여수로 향했다. 이들은 여수에서 먼저 맛있는 음식들을 먹으며 배를 채웠다. 남도 정식의 맛에 반해 감탄을 이어간 멤버들이었다. 이후에는 거북선을 찾았다. 충무공 이순신과 영화 '명량'에 대한 이야기였다. 이들은 직접 거북선 안을 둘러보며 다양한 이야기를 나눴고, 이후엔 영화 '택시운전사'에 등장했던 추억의 다방을 찾았다. 자연스럽게 5.18 광주민주화운동에 대한 이야기도 했다. 이어 버스커버스커의 음악에 대해 이야기를 나누며 여수 밤바다를 찾았다. 밤과 바다에 대한 노래에 대해 이야기를 나누며 강홍석이 직접 '여수 밤바다'를 불러주기도 했다. 또 이들은 드라마 '사랑의 온도'에 나왔던 소호동동다리를 찾았다. 비가 와서 분위기를 더했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 표예진과 강홍석이 다방 커피를 맛봤다.9일 방송된 MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록'에서는 영화 택시운전사에 대해 이야기를 나눈 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 영화 속 옛날 다방을 찾았다.옛스러운 다방에서 멤버들은 영화 '택시 운전사'에 대한 이야기를 나누었다.표예진과 강홍석은 옛날식의 다방커피를 맛보며 "옛날 맛 그대로다"며 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 표예진이 소설 무진기행에 대한 생각을 밝혔다.9일 방송된 MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록'에서는 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 순천을 찾았다. 무진기행의 배경인 순천만에서 표예진은 "하인숙이 노래를 부르고 나오면서 그 보잘것없는 사람들한테 '왜 왔냐'고 물어봤을 때 '여자는 힘없이 말했다. 심심하다. 그래. 그게 가장 정확한 표현이다'라고 한 구절이 마음에 와닿는다"고 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]  멤버들이 순천만을 찾았다.9일 방송된 MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록'에서는 순천만을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 소설 '무진기행'의 배경이 된 순천만을 찾았다.이때 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다"고 밝혔다.이어 이동진은 무진기행을 필사를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이동진은 "약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까"라고 덧붙였다. 이동진은 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다"라며 "소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라고 표현했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강홍석이 우중 무대를 펼쳤다. 
 
11월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드멤버들은 여수-순천으로 여행을 떠났다.순천만에 도착하자 멤버들은 주변 풍경에 감탄했다. 남창희가 “사진 찍으면 잘 나오겠다”고 하자 이동진이 나서서 사진을 찍어줬다. 강홍석은 “비가 오니까 싱잉인더레인 버전으로”라며 멋진 포즈를 취했다. 남창희가 “이런 분위기에 노래 한 곡 들으면 좋겠다”라고 하자 강홍석은 준비한 마이크를 꺼내 ‘빗속에서’를 열창하면서 회식 분위기로 만들었다.강홍석이 멋지게 분위기를 띄우자 멤버들도 기분좋게 노래하면서 즐겁게 작품에 대해 얘기할 수 있었다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이동진이 원픽 소설을 밝혔다. 
 
11월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드멤버들은 여수-순천으로 여행을 떠났다.소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천만에 온 멤버들은 길톡을 시작했다. 소설 ‘무진기행’에 대해 이동진은 “한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편”이라고 평했다.이동진은 “필사도 했는데 사춘기라 자랑스러운 마음에 했다”라고 과거를 떠올렸다. 순천은 처음이라는 이동진의 반응에 김구라는 “생각보다 덜 좋아한다”라며 놀렸다.이동진은 “소설 속 무진은 평범하기 때문에 소설의 무대가 됐다”라며 감상 포인트를 얘기했다. “한국전쟁 당시 병역기피자로 죄책감을 가졌는데 주인공의 부끄러운 과거와 현재 시점이 오버랩되며 펼쳐진다”라며 이동진은 소설의 매력을 짚었다.멤버들은 문학기행으로 유익한 시간을 보냈다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 멤버들이 순천만과 여수를 찾았다.9일 방송된 MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록'에서는 순천만과 여수를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 소설 '무진기행'의 배경이 된 순천만을 찾았다.이때 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다"고 밝혔다.이어 이동진은 무진기행을 필사를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이동진은 "약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까"라고 덧붙였다. 이동진은 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다"라며 "소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라고 표현했다.이어 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다"고 밝혔다.또한 이동진은 무진기행을 필사를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이동진은 "약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까"라고 덧붙였다. 이동진은 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다"라며 "소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라고 표현했다.이어 멤버들은 여수로 향했다. 여수에 도착한 멤버들은 남도 한정식을 맛보며 즐거운 시간을 가졌다.식사 후 멤버들은 거북선을 찾았다. 충무공 이순신과 영화 '명량'에 대한 이야기를 나눴다. 이들은 직접 거북선 안을 둘러보며 다양한 이야기를 나눴고, .그리고 멤버들은 영화 속 옛날 다방을 찾았다.옛스러운 다방에서 멤버들은 영화 '택시 운전사'에 대한 이야기를 나누었다.표예진과 강홍석은 옛날식의 다방커피를 맛보며 "옛날 맛 그대로다"며 감탄했다.또한 멤버들은 5.18 광주민주화운동에 대한 이야기도 했다. 그리고 버스커버스커의 음악에 대해 이야기를 나누며 여수 밤바다를 찾았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이동진이 배우들 앞에서 연기력에 대해 논했다. 
 
11월 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 실화를 배경으로 한 영화에 대한 토론이 벌어졌다. 영화 ‘택시운전사’의 한 장면에 나온 다방에 간 노마드멤버들은 실화를 배경으로 한 영화에 대해 얘기를 나눴다. 정철은 “실화를 배경으로 하면 더 공감한다. 나에게도 일어날 수 있는 일이라서”라고 말했다.이동진은 “실제 인물을 연기한 배우의 심정은 어떨까”라면서 배우들의 완벽한 묘사와 연기력에 대해 얘기했다. 목소리, 분장 등의 노력과 연기력에 대해 한참 얘기한 이동진은 “배우님들 앞에서..”라며 겸연쩍어했다.강홍석은 “이런 걸 공부하고 싶었다”라면서 반겼다. 남창희는 “이렇게 배워서 연기하면 좋은 별점 받는다”라며 분위기를 함께 띄웠다.이날 멤버들은 여수와 순천을 돌면서 문학과 영화 기행을 했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]멤버들이 순천만을 찾았다.9일 방송된 MBC '토크 노마드: 아낌없이 주도록'에서는 순천만과 여수를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 소설 '무진기행'의 배경이 된 순천만을 찾았다.이때 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다"고 밝혔다.이어 이동진은 무진기행을 필사를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이동진은 "약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까"라고 덧붙였다. 이동진은 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다"라며 "소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라고 표현했다.이어 이동진은 '무진기행'을 가장 좋아하는 소설로 꼽으며, "한국 문학사에서 가장 유명하고 아름답고 슬픈 단편소설이 아닐까 생각한다"고 밝혔다.또한 이동진은 무진기행을 필사를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이동진은 "약같 겉멋에 들어서 그걸 쓰고 있는 내 스스로가 멋있다고 생각하지 않았을까"라고 덧붙였다. 이동진은 "'무진기행'에 나오는 무진은 아름다워서 가고 싶은 곳이 아니다"라며 "소설에 나오는 무진은 가장 평범하고 아무것도 없는 무대"라고 표현했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 문학적 감성 넘치는 수다의 장이 ‘무진’의 도시 순천과 옛 모습을 간직한 도시 여수에서 열렸다. 재미와 넘치는 정보를 아낌없이 전해주는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 이들의 수제자 강홍석, 표예진이 ‘토크 노마드 예술학교’ 사제 케미는 보기만 해도 공부가 되는 ‘착한 예능’의 진가를 발휘하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 또한 이날 방송에는 지난 4일 타계한 고(故) 신성일이 출연했던 영화의 장면이 등장하며 그를 추억하게 하는 등 의미를 더했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원노마드 강홍석, 표예진과 함께 떠나는 순천-여수 여행기가 공개됐다. 노마드들이 도착한 도시는 김승옥의 소설 ‘무진기행’의 배경인 순천. 소설 속 가상의 도시 무진의 배경이 된 순천만 습지를 찾은 노마드들은 입이 다물어지지 않을 정도의 절경 속 갈대밭 길을 따라 산책에 나섰다. 가을비가 촉촉이 내리는 가운데 “노래를 시키실 것 같아서 준비했다”며 가방에 있던 마이크를 꺼내 든 강홍석은 ‘빗속에서’를 열창하며 수준급 가창력을 자랑해 노마드들은 물론이고 시청자들에게 ‘뜻밖의 귀 호강’을 선물했다. 자리를 옮겨 펼쳐진 ‘토크노마드’의 전매특허 길톡에서 가장 좋아하는 소설로 ‘무진기행’을 가장 좋아하는 꼽은 이동진은 “십 대 때부터 좋아하는 소설이었다. 가장 아름답고 슬픈 단편소설이 ‘무진기행’이 아닐까 생각한다”며 “필사를 했었다. 사람들마다 사춘기가 힘들지 않느냐. 무진기행을 통째로 노트에 썼었다”고 애정을 표했다. 이동진의 말에 사람들은 “과제가 아니고 자발적으로 했느냐”고 놀라움을 표했다. 이동진은 ‘무진기행’에서 무진에 대해 “아름다워서 가보고 싶은 곳이 아니다. 소설을 보면 무진은 세상에서 가장 평범하고 아무것도 없기 때문에 무대가 된 곳”이라고 설명하며 ‘무진기행’ 특강을 펼쳤다. ‘무진기행’에 대한 이야기가 진행되는 가운데 고(故) 신성일과 윤정희가 출연했던 김수용 감독의 ‘안개’(1967)의 장면들이 간간이 등장했다. ‘무진기행’을 원작으로 하는 ‘안개’는 ‘한국의 알랑드롱’으로 불렸던 젊은 신성일을 추억할 수 있도록 도와주는 작품으로 그를 추억하게 하며 의미를 더했다. 소설에 대한 이야기는 물론이고 이동진은 김순옥 작가의 문학사적 의의와 시대적 격차 등을 말하며 마치 강의를 듣는 듯 풍성한 지식 전달과 재미를 동시에 전하며 듣는 이들의 마음을 사로잡아 나갔다. 이동진의 깔끔한 정리에 학생의 자세가 된 강홍석과 표예진은 “공부가 확실히 된다”며 진심으로 감탄했다. 표예진은 “시대적인 상황을 이해하지 못했는지 통금 사이렌이나 이런 것을 보면 굉장히 옛날이구나 싶기도 하고, 하인숙이 서울로 가고 싶은데 왜 못 가는지를 이해를 못 하겠더라. 뭔가 만족스럽지 않은 것 같은데 그걸 의지가 있으면 용기가 없는 걸까 싶었다”고 소설을 보고 난 솔직한 감상평을 전했다. 이에 이동진은 “책이 나온 것이 1964년이다. 종전 후 11년 밖에 안 지났고, 당시 한국은 세계 최빈국 중 하나였다. 당시 젊은이들 사이 억압된 허무주의적 감정이 팽배해 있었다”라고 설명했다. 이후 멤버들은 여수로 향했다. 남도 정식집에 들어가 전라도가 자랑하는 음식의 맛을 본 노마드들은 감탄을 금치 못했다. 여수가 고향인 정철은 “전라도 음식이 맛있다고 하지 않느냐”며 “전라도 사람들에게 맛 집을 물어보면 대부분 첫 번째는 전라도를 찾을 것, 두 번째는 제일 먼저 눈에 띄는 식당을 들어갈 것, 이게 끝이다. 그만큼 맛있다는 이야기”라고 음식에 대한 자부심을 드러내며 고향이 자랑하는 맛들을 소개했다. 식사를 마친 노마드들은 여수의 ‘이순신 광장’을 찾았다. 이순신 광장은 이순신 장군이 여수에서 임진왜란 때 11번의 전쟁이 일어났는데 11전 11승을 한 업적을 기리기 위해서 만들어진 장소다. 이순신 광장에는 이순신 장군의 생애와 임진왜란 과정들이 곳곳에 설명돼 있었다. 이순신 장군의 업적을 짚어보던 노마들은 충무공 이순신 장군의 명량대첩을 다룬 영화 ‘명량’에 대한 이야기를 나눴다. 노마드들이 다음으로 이동한 장소는 영화 ‘택시운전사’의 촬영 장소가 된 80년대식 추억의 다방이었다. 노마드들은 과거 여행을 한 것만 같은 옛날 그대로의 모습과 옛날식 메뉴에 감탄을 금치 못했다. ‘택시운전사’는 5.18 광주민주화 운동을 배경으로 서울 택시 기사 김만섭이 통금 시간까지 광주에 다녀오면 큰돈을 준다는 말에 독일에서 온 기자 위르겐 힌츠페터를 태우고 광주로 갔다가 돌아오는 과정의 이야기를 담은 작품이다. 이에 대해 남창희는 “사실 이런 사건들에 대해 잘 모르고 있는 친구들이 많았는데 영화를 통해 그 사건들을 알게 되고, 다시 한 번 공부할 수 있는 것들이 큰 장점”이라고 평했다. 노마드들은 5.18 광주민주화 운동과 관련해 영화에 대한 이야기를 나눴다. “송강호가 아닌 배우가 그 기사를 맡았다면 상상이 안 간다”는 정철의 말에 모두가 동의했다. 강홍석은 “영화를 ‘영화는 영화다’로 데뷔하다 보니 장훈 감독님과 연이 있다. 사실 영화가 들어갔을 때 감독님으로부터 전화가 와서 ‘오디션을 한 번 보러 올 래’라고 하더다. 그 자리에서 대본을 보는데 너무 재미있었다. 최귀하 선배가 했던 역할로 오디션을 봤는데 아직 나이가 어리다 보니 못했다”며 “대본을 맨 처음 봤었을 때 너무 재미있어서 천만이 될 줄 알았다”고 캐스팅 비화에 대해 언급했다. 이동진은 또 다른 ‘택시운전사’의 비화로 “영화에서 중요한 것이 그 당시 택시였다. 우리나라에 남아있는 차가 없어서 인도네시아와 일본 등 중고차를 매매하는 사이트를 뒤져서 3대를 구했다. 그걸 다시 개조해 달리는 차, 고장 날 차, 못 움직이는 차로 활용했다”고 말했다. 마지막으로 노마드들이 들린 장소는 버스커버스커의 노래 ‘여수밤바다’의 배경이 된 여수밤바다였다. 비가 오는 가운데서도 노마들은 밤바다의 낭만을 느끼며 추억을 만들어 나갔다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 문학적 감성 넘치는 수다의 장이 ‘무진’의 도시 순천과 옛 모습을 간직한 도시 여수에서 열렸다. 재미와 넘치는 정보를 아낌없이 전해주는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 이들의 수제자 강홍석, 표예진이 ‘토크 노마드 예술학교’ 사제 케미는 보기만 해도 공부가 되는 ‘착한 예능’의 진가를 발휘하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 또한 이날 방송에는 지난 4일 타계한 고(故) 신성일이 출연했던 영화의 장면이 등장하며 그를 추억하게 하는 등 의미를 더했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원노마드 강홍석, 표예진과 함께 떠나는 순천-여수 여행기가 공개됐다. 노마드들이 도착한 도시는 김승옥의 소설 ‘무진기행’의 배경인 순천. 소설 속 가상의 도시 무진의 배경이 된 순천만 습지를 찾은 노마드들은 입이 다물어지지 않을 정도의 절경 속 갈대밭 길을 따라 산책에 나섰다. 가을비가 촉촉이 내리는 가운데 “노래를 시키실 것 같아서 준비했다”며 가방에 있던 마이크를 꺼내 든 강홍석은 ‘빗속에서’를 열창하며 수준급 가창력을 자랑해 노마드들은 물론이고 시청자들에게 ‘뜻밖의 귀 호강’을 선물했다.  자리를 옮겨 펼쳐진 ‘토크노마드’의 전매특허 길톡에서 가장 좋아하는 소설로 ‘무진기행’을 가장 좋아하는 꼽은 이동진은 “십 대 때부터 좋아하는 소설이었다. 가장 아름답고 슬픈 단편소설이 ‘무진기행’이 아닐까 생각한다”며 “필사를 했었다. 사람들마다 사춘기가 힘들지 않느냐. 무진기행을 통째로 노트에 썼었다”고 애정을 표했다. 이동진의 말에 사람들은 “과제가 아니고 자발적으로 했느냐”고 놀라움을 표했다. 이동진은 ‘무진기행’에서 무진에 대해 “아름다워서 가보고 싶은 곳이 아니다. 소설을 보면 무진은 세상에서 가장 평범하고 아무것도 없기 때문에 무대가 된 곳”이라고 설명하며 ‘무진기행’ 특강을 펼쳤다.  ‘무진기행’에 대한 이야기가 진행되는 가운데 고(故) 신성일과 윤정희가 출연했던 김수용 감독의 ‘안개’(1967)의 장면들이 간간이 등장했다. ‘무진기행’을 원작으로 하는 ‘안개’는 ‘한국의 알랑드롱’으로 불렸던 젊은 신성일을 추억할 수 있도록 도와주는 작품으로 그를 추억하게 하며 의미를 더했다. 소설에 대한 이야기는 물론이고 이동진은 김순옥 작가의 문학사적 의의와 시대적 격차 등을 말하며 마치 강의를 듣는 듯 풍성한 지식 전달과 재미를 동시에 전하며 듣는 이들의 마음을 사로잡아 나갔다. 이동진의 깔끔한 정리에 학생의 자세가 된 강홍석과 표예진은 “공부가 확실히 된다”며 진심으로 감탄했다. 표예진은 “시대적인 상황을 이해하지 못했는지 통금 사이렌이나 이런 것을 보면 굉장히 옛날이구나 싶기도 하고, 하인숙이 서울로 가고 싶은데 왜 못 가는지를 이해를 못 하겠더라.  뭔가 만족스럽지 않은 것 같은데 그걸 의지가 있으면 용기가 없는 걸까 싶었다”고 소설을 보고 난 솔직한 감상평을 전했다. 이에 이동진은 “책이 나온 것이 1964년이다. 종전 후 11년 밖에 안 지났고, 당시 한국은 세계 최빈국 중 하나였다. 당시 젊은이들 사이 억압된 허무주의적 감정이 팽배해 있었다”라고 설명했다. 이후 멤버들은 여수로 향했다. 남도 정식집에 들어가 전라도가 자랑하는 음식의 맛을 본 노마드들은 감탄을 금치 못했다. 여수가 고향인 정철은 “전라도 음식이 맛있다고 하지 않느냐”며 “전라도 사람들에게 맛 집을 물어보면 대부분 첫 번째는 전라도를 찾을 것, 두 번째는 제일 먼저 눈에 띄는 식당을 들어갈 것, 이게 끝이다. 그만큼 맛있다는 이야기”라고 음식에 대한 자부심을 드러내며 고향이 자랑하는 맛들을 소개했다.  식사를 마친 노마드들은 여수의 ‘이순신 광장’을 찾았다. 이순신 광장은 이순신 장군이 여수에서 임진왜란 때 11번의 전쟁이 일어났는데 11전 11승을 한 업적을 기리기 위해서 만들어진 장소다. 이순신 광장에는 이순신 장군의 생애와 임진왜란 과정들이 곳곳에 설명돼 있었다. 이순신 장군의 업적을 짚어보던 노마들은 충무공 이순신 장군의 명량대첩을 다룬 영화 ‘명량’에 대한 이야기를 나눴다. 노마드들이 다음으로 이동한 장소는 영화 ‘택시운전사’의 촬영 장소가 된 80년대식 추억의 다방이었다. 노마드들은 과거 여행을 한 것만 같은 옛날 그대로의 모습과 옛날식 메뉴에 감탄을 금치 못했다.  ‘택시운전사’는 5.18 광주민주화 운동을 배경으로 서울 택시 기사 김만섭이 통금 시간까지 광주에 다녀오면 큰돈을 준다는 말에 독일에서 온 기자 위르겐 힌츠페터를 태우고 광주로 갔다가 돌아오는 과정의 이야기를 담은 작품이다. 이에 대해 남창희는 “사실 이런 사건들에 대해 잘 모르고 있는 친구들이 많았는데 영화를 통해 그 사건들을 알게 되고, 다시 한 번 공부할 수 있는 것들이 큰 장점”이라고 평했다.  노마드들은 5.18 광주민주화 운동과 관련해 영화에 대한 이야기를 나눴다. “송강호가 아닌 배우가 그 기사를 맡았다면 상상이 안 간다”는 정철의 말에 모두가 동의했다. 강홍석은 “영화를 ‘영화는 영화다’로 데뷔하다 보니 장훈 감독님과 연이 있다. 사실 영화가 들어갔을 때 감독님으로부터 전화가 와서 ‘오디션을 한 번 보러 올 래’라고 하더다. 그 자리에서 대본을 보는데 너무 재미있었다. 최귀하 선배가 했던 역할로 오디션을 봤는데 아직 나이가 어리다 보니 못했다”며 “대본을 맨 처음 봤었을 때 너무 재미있어서 천만이 될 줄 알았다”고 캐스팅 비화에 대해 언급했다. 이동진은 또 다른 ‘택시운전사’의 비화로 “영화에서 중요한 것이 그 당시 택시였다. 우리나라에 남아있는 차가 없어서 인도네시아와 일본 등 중고차를 매매하는 사이트를 뒤져서 3대를 구했다. 그걸 다시 개조해 달리는 차, 고장 날 차, 못 움직이는 차로 활용했다”고 말했다. 마지막으로 노마드들이 들린 장소는 버스커버스커의 노래 ‘여수밤바다’의 배경이 된 여수밤바다였다. 비가 오는 가운데서도 노마들은 밤바다의 낭만을 느끼며 추억을 만들어 나갔다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 통해 “이런 감성 충만한 여행 나도 떠나고 싶더라~”, “매번 볼 때마다 착한 예능 힐링 예능~ 완전 너무 좋아~”, “뭔가 길에서 토크하는게 편안하고 듣기 좋다”, “이동진의 무진 강의는 너무 좋았다! 멤버들 케미도 좋음!”, “순천의 아름다움이 문학 작품 등과 함께 너무나도 잘 어우러지며 제대로 만끽할 수 있었던 방송이라 의미가 있었던 것 같다~” 등 호평을 쏟아냈다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.[사진= MBC ‘토크 노마드’ 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 문학적 감성 넘치는 수다의 장이 ‘무진’의 도시 순천과 옛 모습을 간직한 도시 여수에서 열렸다. 재미와 넘치는 정보를 아낌없이 전해주는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 이들의 수제자 강홍석, 표예진이 ‘토크 노마드 예술학교’ 사제 케미는 보기만 해도 공부가 되는 ‘착한 예능’의 진가를 발휘하며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 또한 이날 방송에는 지난 4일 타계한 고(故) 신성일이 출연했던 영화의 장면이 등장하며 그를 추억하게 하는 등 의미를 더했다. 
지난 9일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원노마드 강홍석, 표예진과 함께 떠나는 순천-여수 여행기가 공개됐다.노마드들이 도착한 도시는 김승옥의 소설 ‘무진기행’의 배경인 순천. 소설 속 가상의 도시 무진의 배경이 된 순천만 습지를 찾은 노마드들은 입이 다물어지지 않을 정도의 절경 속 갈대밭 길을 따라 산책에 나섰다. 가을비가 촉촉이 내리는 가운데 “노래를 시키실 것 같아서 준비했다”며 가방에 있던 마이크를 꺼내 든 강홍석은 ‘빗속에서’를 열창하며 수준급 가창력을 자랑해 노마드들은 물론이고 시청자들에게 ‘뜻밖의 귀 호강’을 선물했다. 자리를 옮겨 펼쳐진 ‘토크노마드’의 전매특허 길톡에서 가장 좋아하는 소설로 ‘무진기행’을 가장 좋아하는 꼽은 이동진은 “십 대 때부터 좋아하는 소설이었다. 가장 아름답고 슬픈 단편소설이 ‘무진기행’이 아닐까 생각한다”며 “필사를 했었다. 사람들마다 사춘기가 힘들지 않느냐. 무진기행을 통째로 노트에 썼었다”고 애정을 표했다. 이동진의 말에 사람들은 “과제가 아니고 자발적으로 했느냐”고 놀라움을 표했다.이동진은 ‘무진기행’에서 무진에 대해 “아름다워서 가보고 싶은 곳이 아니다. 소설을 보면 무진은 세상에서 가장 평범하고 아무것도 없기 때문에 무대가 된 곳”이라고 설명하며 ‘무진기행’ 특강을 펼쳤다. ‘무진기행’에 대한 이야기가 진행되는 가운데 고(故) 신성일과 윤정희가 출연했던 김수용 감독의 ‘안개’(1967)의 장면들이 간간이 등장했다. ‘무진기행’을 원작으로 하는 ‘안개’는 ‘한국의 알랑드롱’으로 불렸던 젊은 신성일을 추억할 수 있도록 도와주는 작품으로 그를 추억하게 하며 의미를 더했다.소설에 대한 이야기는 물론이고 이동진은 김순옥 작가의 문학사적 의의와 시대적 격차 등을 말하며 마치 강의를 듣는 듯 풍성한 지식 전달과 재미를 동시에 전하며 듣는 이들의 마음을 사로잡아 나갔다. 이동진의 깔끔한 정리에 학생의 자세가 된 강홍석과 표예진은 “공부가 확실히 된다”며 진심으로 감탄했다.표예진은 “시대적인 상황을 이해하지 못했는지 통금 사이렌이나 이런 것을 보면 굉장히 옛날이구나 싶기도 하고, 하인숙이 서울로 가고 싶은데 왜 못 가는지를 이해를 못 하겠더라.  뭔가 만족스럽지 않은 것 같은데 그걸 의지가 있으면 용기가 없는 걸까 싶었다”고 소설을 보고 난 솔직한 감상평을 전했다. 이에 이동진은 “책이 나온 것이 1964년이다. 종전 후 11년 밖에 안 지났고, 당시 한국은 세계 최빈국 중 하나였다. 당시 젊은이들 사이 억압된 허무주의적 감정이 팽배해 있었다”라고 설명했다.이후 멤버들은 여수로 향했다. 남도 정식집에 들어가 전라도가 자랑하는 음식의 맛을 본 노마드들은 감탄을 금치 못했다. 여수가 고향인 정철은 “전라도 음식이 맛있다고 하지 않느냐”며 “전라도 사람들에게 맛 집을 물어보면 대부분 첫 번째는 전라도를 찾을 것, 두 번째는 제일 먼저 눈에 띄는 식당을 들어갈 것, 이게 끝이다. 그만큼 맛있다는 이야기”라고 음식에 대한 자부심을 드러내며 고향이 자랑하는 맛들을 소개했다. 식사를 마친 노마드들은 여수의 ‘이순신 광장’을 찾았다. 이순신 광장은 이순신 장군이 여수에서 임진왜란 때 11번의 전쟁이 일어났는데 11전 11승을 한 업적을 기리기 위해서 만들어진 장소다. 이순신 광장에는 이순신 장군의 생애와 임진왜란 과정들이 곳곳에 설명돼 있었다. 이순신 장군의 업적을 짚어보던 노마들은 충무공 이순신 장군의 명량대첩을 다룬 영화 ‘명량’에 대한 이야기를 나눴다.노마드들이 다음으로 이동한 장소는 영화 ‘택시운전사’의 촬영 장소가 된 80년대식 추억의 다방이었다. 노마드들은 과거 여행을 한 것만 같은 옛날 그대로의 모습과 옛날식 메뉴에 감탄을 금치 못했다. ‘택시운전사’는 5.18 광주민주화 운동을 배경으로 서울 택시 기사 김만섭이 통금 시간까지 광주에 다녀오면 큰돈을 준다는 말에 독일에서 온 기자 위르겐 힌츠페터를 태우고 광주로 갔다가 돌아오는 과정의 이야기를 담은 작품이다. 이에 대해 남창희는 “사실 이런 사건들에 대해 잘 모르고 있는 친구들이 많았는데 영화를 통해 그 사건들을 알게 되고, 다시 한 번 공부할 수 있는 것들이 큰 장점”이라고 평했다. 노마드들은 5.18 광주민주화 운동과 관련해 영화에 대한 이야기를 나눴다. “송강호가 아닌 배우가 그 기사를 맡았다면 상상이 안 간다”는 정철의 말에 모두가 동의했다. 강홍석은 “영화를 ‘영화는 영화다’로 데뷔하다 보니 장훈 감독님과 연이 있다. 사실 영화가 들어갔을 때 감독님으로부터 전화가 와서 ‘오디션을 한 번 보러 올 래’라고 하더다. 그 자리에서 대본을 보는데 너무 재미있었다. 최귀하 선배가 했던 역할로 오디션을 봤는데 아직 나이가 어리다 보니 못했다”며 “대본을 맨 처음 봤었을 때 너무 재미있어서 천만이 될 줄 알았다”고 캐스팅 비화에 대해 언급했다.이동진은 또 다른 ‘택시운전사’의 비화로 “영화에서 중요한 것이 그 당시 택시였다. 우리나라에 남아있는 차가 없어서 인도네시아와 일본 등 중고차를 매매하는 사이트를 뒤져서 3대를 구했다. 그걸 다시 개조해 달리는 차, 고장 날 차, 못 움직이는 차로 활용했다”고 말했다.마지막으로 노마드들이 들린 장소는 버스커버스커의 노래 ‘여수밤바다’의 배경이 된 여수밤바다였다. 비가 오는 가운데서도 노마들은 밤바다의 낭만을 느끼며 추억을 만들어 나갔다.방송 후 시청자들은 각종 SNS와 온라인 커뮤니티를 통해 “이런 감성 충만한 여행 나도 떠나고 싶더라~”, “매번 볼 때마다 착한 예능 힐링 예능~ 완전 너무 좋아~”, “뭔가 길에서 토크하는게 편안하고 듣기 좋다”, “이동진의 무진 강의는 너무 좋았다! 멤버들 케미도 좋음!”, “순천의 아름다움이 문학 작품 등과 함께 너무나도 잘 어우러지며 제대로 만끽할 수 있었던 방송이라 의미가 있었던 것 같다~” 등 호평을 쏟아냈다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 강홍석이 MBC ‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 여수-순천편에 출연해 ‘예능대세’다운 활약을 펼쳤다.   ‘토크노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램으로 지난 9일 방송된 네번째 여행에서는 소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천을 시작으로 영화 ‘택시운전사’, ‘명량’ 등을 촬영했던 여수를 찾아 떠났다.   이번 여행을 계기로 소설부터 영화까지 섭렵해 문학의 세계로 입문하게 되었다는 강홍석은 “많이 배우러 왔다”라는 의지를 불태우며 방송 내내 멤버들의 이야기에 감탄하며, 끊임없는 질문세례를 퍼붓는 등 ‘토크노마드’에 푹 빠진 모습으로 공식 장학생으로 등극했다.   강홍석은 소설 ‘무진기행’의 배경이 된 순천만을 찾아 ‘귀향’을 소재로 한 다양한 작품들의 이야기에서 참여했던 뮤지컬 ‘킹키부츠’ 를 소개하며 프로그램의 취지에 걸맞는 토크솜씨를 뽐내는 한편, ‘택시운전사’에 등장했던 여수의 다방에서는 ‘택시운전사’의 오디션을 봤었던 에피소드부터 광주에서의 뮤지컬 ‘모래시계’ 로 뜻 깊은 공연을 했던 이야기까지 본인의 경험을 바탕으로 장소에 걸맞는 얘기들로 풍성한 재미를 더했다.   얼마전 ‘복면가왕’에 출연해 최고의 무대로 화제를 모았던 강홍석답게 최고의 노래실력으로 또 한번 시청자들의 눈길을 끌었다. 마이크까지 미리 준비해오는 센스로 멤버들의 감탄을 자아낸 강홍석은 비 오는 순천만에서는 이문세의 ‘빗속에서’를 선곡, 꿀보이스로 감성 넘치는 즉석 콘서트를 만들어내는 한편, 여수의 밤바다에서는 ‘여수밤바다’를 열창하며 ‘힐링이펙트’를 선사했다.   예능대세 답게 이번 방송에서도 매력 넘치는 모습으로 시청자들을 사로잡은 강홍석은 오는 17일 개막을 앞두고 있는 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 으로 활약을 이어나갈 예정이다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘토크노마드’ 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현이 등장한다. 그녀는 노마드들과 적극적인 자세로 명장면 재연을 통해 케미를 폭발시키며 영국을 접수할 예정이다. 옥주현과 노마드들은 #로맨틱코미디 #이프온리 #애비로드 #비틀즈라는 키워드와 함께 문화 예술의 끝판왕 영국의 명장면 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영원한 뮤지컬 계의 디바 옥주현이 등장해 넘치는 에너지로 재미와 힐링을 선사할 마지막 여행지 영국 편이 공개된다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 마지막 여행지 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 '이프온리'와 세계적으로 유명한 록 밴드 '비틀즈'의 앨범 자켓을 찍었던 '애비로드'를 찾아가 명장면을 아낌없이 보여 줄 것으로 보인다.마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현으로 뮤지컬 '아이다'를 시작으로 '시카고', '엘리자벳', '레베카' 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. '뮤지컬 계의 여왕'으로 불리는 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 "다른 사람 생각이 안 나요!"라며 독보적인 존재감을 인정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 '이프온리'에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사할 것으로 보인다.이어 옥주현은 영화 '이프온리'에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설레어 하는 모습을 감추지 못한다. 그녀는 영화 '이프온리'의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 재세로 즐기며 케미 폭발한 모습을 보여줘 앞으로 남은 영국 여행에서 보여줄 활약을 예고한다.넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]뮤지컬계 디바 옥주현이 '토크 노마드'에 출연한다. 11월 16일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 마지막 여행지 영국 편이 공개된다. 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 ‘이프온리’와 세계적으로 유명한 록 밴드 비틀즈의 앨범 자켓을 찍었던 애비로드를 찾아가 명장면을 보여준다.마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현이다. 그는 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’엘리자벳’, ‘레베카’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 “다른 사람 생각이 안 나요!”라며 독보적인 존재감을 인정했다. 옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 ‘이프온리’에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사했다. 이어 옥주현은 영화 ‘이프온리’에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설렘을 못했다. 그녀는 영화 ‘이프온리’의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 자세로 즐겼다. 넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬계의 디바 옥주현이 등장한다. 그녀는 노마드들과 적극적인 자세로 명장면 재연을 통해 케미를 폭발시키며 영국을 접수할 예정이다. 옥주현과 노마드들은 #로맨틱코미디 #이프온리 #애비로드 #비틀즈라는 키워드와 함께 문화 예술의 끝판왕 영국의 명장면 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영원한 뮤지컬 계의 디바 옥주현이 등장해 넘치는 에너지로 재미와 힐링을 선사할 마지막 여행지 영국 편이 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 마지막 여행지 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 ‘이프온리’와 세계적으로 유명한 록 밴드 ‘비틀즈’의 앨범 자켓을 찍었던 ‘애비로드’를 찾아가 명장면을 아낌없이 보여 줄 것으로 보인다. 
 
 
마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현으로 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’엘리자벳’, ‘레베카’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 불리는 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 “다른 사람 생각이 안 나요!”라며 독보적인 존재감을 인정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 ‘이프온리’에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사할 것으로 보인다. 
 
이어 옥주현은 영화 ‘이프온리’에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설레어 하는 모습을 감추지 못한다. 그녀는 영화 ‘이프온리’의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 재세로 즐기며 케미 폭발한 모습을 보여줘 앞으로 남은 영국 여행에서 보여줄 활약을 예고한다.넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 겸 뮤지컬 배우 옥주현이 영국에서 넘치는 에너지로 흥을 폭발시킨다.오는 16일 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 가수 겸 뮤지컬 배우 옥주현과 멤버들이 뮤지컬의 고장 영국으로 떠나는 모습이 전파를 탄다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 마지막 여행지 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 ‘이프온리’와 세계적으로 유명한 록 밴드 ‘비틀즈’의 앨범 자켓을 찍었던 ‘애비로드’를 찾아가 명장면을 아낌없이 보여 줄 것으로 보인다.마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현으로 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’엘리자벳’, ‘레베카’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. ‘뮤지컬 계의 여왕’으로 불리는 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 “다른 사람 생각이 안 나요!”라며 독보적인 존재감을 인정하며 훈훈한 분위기를 만들었다.옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 ‘이프온리’에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사할 것으로 보인다.이어 옥주현은 영화 ‘이프온리’에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설레어 하는 모습을 감추지 못한다. 그녀는 영화 ‘이프온리’의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 자세로 즐기며 케미 폭발한 모습을 보여줘 앞으로 남은 영국 여행에서 보여줄 활약을 예고했다.넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록’에 뮤지컬 배우 옥주현이 등장한다. 16일 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 옥주현이 등장한 영국 편을 담는다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 마지막 여행지 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 ‘이프온리’와 세계적으로 유명한 록 밴드 ‘비틀즈’의 앨범 자켓을 찍었던 ‘애비로드’를 찾아가 명장면을 보여준다. 마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현으로 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’엘리자벳’, ‘레베카’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. 옥주현이 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 “다른 사람 생각이 안 나요!”라며 훈훈한 분위기를 만들었다.옥주현은 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 ‘이프온리’에 나오는 노래를 하나 짧게 불러준다.이어 영화 ‘이프온리’에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설레어 한다. ‘이프온리’의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 자세로 즐긴다. 16일 오후 8시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'에 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현이 등장한다. 그녀는 노마드들과 적극적인 자세로 명장면 재연을 통해 케미를 폭발시키며 영국을 접수할 예정이다. 옥주현과 노마드들은 #로맨틱코미디 #이프온리 #애비로드 #비틀즈라는 키워드와 함께 문화 예술의 끝판왕 영국의 명장면 산책을 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영원한 뮤지컬 계의 디바 옥주현이 등장해 넘치는 에너지로 재미와 힐링을 선사할 마지막 여행지 영국 편이 공개된다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 마지막 여행지 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 '이프온리'와 세계적으로 유명한 록 밴드 '비틀즈'의 앨범 자켓을 찍었던 '애비로드'를 찾아가 명장면을 아낌없이 보여 줄 것으로 보인다. 마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현으로 뮤지컬 '아이다'를 시작으로 '시카고', '엘리자벳', '레베카' 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. '뮤지컬 계의 여왕'으로 불리는 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 "다른 사람 생각이 안 나요!"라며 독보적인 존재감을 인정하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 '이프온리'에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사할 것으로 보인다. 이어 옥주현은 영화 '이프온리'에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설레어 하는 모습을 감추지 못한다. 그녀는 영화 '이프온리'의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 재세로 즐기며 케미 폭발한 모습을 보여줘 앞으로 남은 영국 여행에서 보여줄 활약을 예고한다. 넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 '비틀즈' 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다.16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 '비틀즈'의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다.김구라는 전설적인 록 밴드 '비틀즈'가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 '비틀즈'에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다.이어 김구라는 애비로드근처에 있는 '비틀즈' 굿즈를 파는 상점에서 '츤데레 구라 오빠'의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다.공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다.'츤데레 구라 오빠'잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다.김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 ‘비틀즈’ 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 ‘비틀즈’의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다. 김구라는 전설적인 록 밴드 ‘비틀즈’가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 ‘비틀즈’에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다. 이어 김구라는 애비로드근처에 있는 ‘비틀즈’ 굿즈를 파는 상점에서 ‘츤데레 구라 오빠’의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 “사고 싶은 게 점점 늘어나는데?”라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다. ‘츤데레 구라 오빠’잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 ‘토크 노마드’ 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다. 김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. 사진제공= MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'토크 노마드' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미를 자랑한다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 비틀즈 굿즈 쇼핑으로 오빠미를 발산한다.16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 김구라와 옥주현이 록 밴드 비틀즈의 굿즈 쇼핑하는 모습이 그려진다. 김구라는 전설적인 록 밴드 비틀즈가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 비틀즈에 대한 다양한 에피소드를 풀어놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보인다.애비로드 근처에 있는 비틀즈 굿즈를 파는 상점에서 츤데레 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말한다. 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비친다. 김구라의 예상과 빗나가는 천진난만한 매력을 방출한다. 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약한다.김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 16일 오후 8시 50분에 방송되는 '토크 노마드'를 통해 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 '비틀즈' 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 '비틀즈'의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다. 김구라는 전설적인 록 밴드 '비틀즈'가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 '비틀즈'에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다. 이어 김구라는 애비로드근처에 있는 '비틀즈' 굿즈를 파는 상점에서 '츤데레 구라 오빠'의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다. '츤데레 구라 오빠'잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다. 김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 ‘비틀즈’ 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다.  오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 ‘비틀즈’의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다.  김구라는 전설적인 록 밴드 ‘비틀즈’가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 ‘비틀즈’에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다.  이어 김구라는 애비로드근처에 있는 ‘비틀즈’ 굿즈를 파는 상점에서 ‘츤데레 구라 오빠’의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 “사고 싶은 게 점점 늘어나는데?”라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다.  ‘츤데레 구라 오빠’잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 ‘토크 노마드’ 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다.  김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 '동 그랜트'로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 '노마드 리더'로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 '이프온리' 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 '이프온리'의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러 일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 '이프온리' 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 "저라서 죄송합니다~"라며 쑥쓰러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥쓰러워 하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 '동 그랜트'라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다.공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 '토크 노마드'로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다. 옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 '동 그랜트'로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 ’동 그랜트’로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러 일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥쓰러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥쓰러워 하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다.공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다.  옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 ‘동 그랜트’로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 ’동 그랜트’로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥스러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥스러워하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다. 
 
공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다.옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 ‘동 그랜트’로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “옥주현 카리스마 대단하다”, “이프온리 촬영지 궁금하다”, “정말 인생 잘 꾸려간다 싶은 옥 엘리. 멋지게 열심히 산다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 ’동 그랜트’로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록‘에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면 재연 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러 일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥쓰러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥쓰러워 하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다.공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다.  옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 ‘동 그랜트’로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, ’토크 노마드-아낌없이 주도록‘은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ’힐링 이펙트‘를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ’토크 노마드-아낌없이 주도록‘은 ’진짜사나이300‘, ’나 혼자 산다‘로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 11월16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다. 김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다. 이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 폭발시켰다. 
이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다. 연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다. (사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.이어 김구라는 "겹치는 지식이 많아~"라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 "얼른 얘기해야지~"라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 '동 그랜트'로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 '노마드 리더'로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다. 노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 '이프온리' 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 '이프온리'의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다. 옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러 일으키고 있다. 제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 '이프온리' 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 "저라서 죄송합니다~"라며 쑥쓰러워 했다는 후문이다. 김구라는 쑥쓰러워 하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 '동 그랜트'라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다. 공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 '토크 노마드'로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다. 옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 '동 그랜트'로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.  김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.  이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다. 이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.  연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.  김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드한다. 16일 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다.옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했다. 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불렀다. 제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥스러워 했다.김구라는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬다. 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 안겼다.공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면을 재연하고 노마드들과 함께 찍는 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐겼다.16일 오후 8시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식을 방출하며 서로를 은근히 견제해 웃음을 안긴다.16일 오후 8시 50분에 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 안겼다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대된다. 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 발산한다.김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 (16일) 오후 8시 50분에 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진이 서로를 은근히 견제한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드) 김구라와 이동진이 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.16일 밤 8시50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지”라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표로 잡학다식한 김구라와 다양한 지식의 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.한편, '토크 노마드'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 옥주현이 예능 부담감을 언급했다.16일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 배우 옥주현과 함께 영국 명장면 속으로의 산책이 이루어졌다.이날 옥주현은 "문화적인 걸 많이 다루는 프로그램이니깐 활발하게 뭔가를 할 수 있지 않을까, 도움될 수 있지 않을까 싶어 출연하게 됐다"고 출연 계기를 공개했다.이어 "예능감은 별로 없다고 생각한다. 특히 김구라가 있으면 웃겨야 한다는 압박감이 있다"며 "그래도 은근 웃기는 구석 있긴 하니 잘 끄집어달라"라고 당부해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '토크마드'에 옥주현이 객원노마드로 합류했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 영국으로 떠난 멤버들과 옥주현, 김민식 PD의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 김민식 PD가 객원 노마드로 초대되자 "그럼 이번에도 말이 굉장히 많은 시간이 되겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 객원 노마드는 한 명이 아니었다. 바로 뮤지컬계 디바 옥주현이 합류하게 된 것.옥주현의 등장에 멤버들은 놀랐다. 김구라는 "꽉 찬 뮤지컬 스케줄로 유명한 분이 어떻게 오게 됐냐"고 물었다. 이에 옥주현은 "딱 지금이 뮤지컬이 없는 시기다"라며 운명적으로 합류하게 됐다고 밝혔다.옥주현은 "영국은 뮤지컬을 보러 간 적이 있다. 그 때도 한 3일 정도 밖에 못 왔다. 그래서 지금 너무나 설렌다"며 설레는 모습을 보였다. 예능에 별로 출연하지 않는 옥주현은 '토크노마드'에 출연을 결정하게 된 이유에 "문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라 내가 나가면 도움이 될 것 같아서 나오게 됐다"고 설명했다.옥주현은 김구라를 바라보며 "내가 예능감이 좀 없다. 웃겨야 하는 강박이 있다. 특히 구라 오빠 있으면 더 예능감 있는 사람이 와야 할 거 같다. 하지만 은근히 웃기는 구석이 있으니 잘 끄집어내달라"고 당부를 남겨 김구라를 진땀 나게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 김구라가 영화평론가 이동진의 훈훈한 비주얼을 칭찬했다. 11월 16일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 영화 ‘이프온리’ 배경이 됐던 런던아이를 찾아간 멤버들과 옥주현의 모습이 담겼다.김구라와 옥주현은 함께 ‘이프온리’ 명장면을 패러디했다. 김구라는 이동진에게 “이동진 씨도 옥주현 씨와 사진 찍어라”라고 제안했다. 남창희 역시 “이동진 선생님 안경이 런던아이 색깔과 똑같다. 같이 사진 찍으면 좋을 것 같다”고 공감을 표했다. 
이동진은 쑥스러워했지만, 옥주현이 손을 내밀어 이끌었다. 김구라는 옥주현 곁에 선 이동진을 쳐다보며 “완전 휴 그랜트다. 휴 그랜트 닮았다”고 칭찬했다. 옥주현과 이동진은 서로 손을 잡은 채 런던아이 앞에서 사진을 찍었다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 남창희가 조세호와 비교를 당한다고 밝혔다.16일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 배우 옥주현과 함께 영국 명장면 속으로의 산책이 이루어졌다.이날 남창희는 "'조세호는 웃기는데 왜 너는 못웃기냐?'라는 이야기를 듣는다. 그럼 조세호를 요즘 안 본다고 농담을 한다"고 전했다.이어 "고등학교 때 얼떨결에 루키가 됐다. 조금 더 준비하고 차근차근 데뷔했더라면 어땠을까 생각한 적은 있다"며 "하지만 막상 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 할 것 같다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 핑클 출신 뮤지컬 배우 옥주현이 과거로 돌아가고 싶지 않다고 밝혔다. 11월 16일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 영화 ‘이프온리’ 배경이 됐던 런던아이를 찾아간 멤버들과 옥주현의 모습이 담겼다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 게스트 김민식, 옥주현은 ‘과거로 돌아가고 싶은 적이 있는가?’를 주제로 이야기 나눴다.옥주현은 “나는 과거로 돌아가고 싶다고 생각한 적 없다”고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 옥주현은 “그렇다고 삶의 모든 순간이 행복했다는 건 아니다. 삶을 포기하고 싶었던 적도 있지만 타임슬립은 아닌 것 같다. 그냥 삶의 모든 순간을 사랑하고 싶다”고 설명했다. 
이동진은 “사실 타임슬림 영화 속 주인공들도 타임슬립을 선택하면 현실이 망가지게 된다. 되돌아가지 않는 게 더 좋다는 것을 암시하는 게 아닌가 생각한다”고 공감을 표했다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '토크마드'에 옥주현이 등장, 제대로 영국 가이다가 됐다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 영국으로 떠난 멤버들과 옥주현, 김민식 PD의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 김민식 PD가 객원 노마드로 초대되자 "그럼 이번에도 말이 굉장히 많은 시간이 되겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 객원 노마드는 한 명이 아니었다. 바로 뮤지컬계 디바 옥주현이 합류하게 된 것. 옥주현의 등장에 멤버들은 놀랐다. 김구라는 "꽉 찬 뮤지컬 스케줄로 유명한 분이 어떻게 오게 됐냐"고 물었다. 이에 옥주현은 "딱 지금이 뮤지컬이 없는 시기다"라며 운명적으로 합류하게 됐다고 밝혔다. 옥주현은 "영국은 뮤지컬을 보러 간 적이 있다. 그 때도 한 3일 정도 밖에 못 왔다. 그래서 지금 너무나 설렌다"며 설레는 모습을 보였다. 예능에 별로 출연하지 않는 옥주현은 '토크노마드'에 출연을 결정하게 된 이유에 "문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라 내가 나가면 도움이 될 것 같아서 나오게 됐다"고 설명했다. 옥주현은 김구라를 바라보며 "내가 예능감이 좀 없다. 웃겨야 하는 강박이 있다. 특히 구라 오빠 있으면 더 예능감 있는 사람이 와야 할 거 같다. 하지만 은근히 웃기는 구석이 있으니 잘 끄집어내달라"고 당부를 남겨 김구라를 진땀 나게 했다.  
이들은 영국으로 건너가 각자 가고 싶은 곳을 꼽았다. 멤버들은 '이프온리'의 템즈강, 런던아이, '러브액츄얼리'의 오프닝 장소였던 히드로 공항, '노팅힐'의 노팅힐 등을 꼽았다. 멤버들은 가장 먼저 템즈강, 런던아이, 빅벤, 웨스민스터브릿지 등을 돌아봤다. 멤버들은 템즈강이 보이는 식당에서 이야기를 나눴다. 김민식PD는 "워킹타이틀과 리차드 커티스 감독이 많은 명작들을 만들었다. 리차드 커티스 감독이 한국 로맨틱 코미디와 비슷하다. 한국 관객들을 배신하지 않는 공식이 있다. 초반에는 웃기고 끝나기 전에는 감동 모드를 한다"고 분석하며 "한국의 유교문화 때문에 한국 콘텐츠가 경쟁력이 되었다고 생각한다. 해외에서 '대장금, '겨울연가' 등을 좋아한다. 애정 행각이 거의 없이 멀리서 눈길로만 바라보고 있다. 그런 면들이 다양한 문화권에 통했던 것"이라고 자신의 생각을 밝혔다. 이들은 '이프온리'에서 과거로 돌아가는 남녀 주인공을 떠올리며 각자 돌아가고 싶은 순간을 떠올렸다. 옥주현은 "다시 돌아가고 싶은 순간은 없다. 모든 순간이 행복해서 그런 게 아니다. 정말 힘든 순간도 있고 포기하고 싶었던 적도 있었지만 결국 그 시간들을 소화해내 지금이 만들어진 것 아니냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다"고 말해 박수를 받았다. '로코 전문'으로 꼽히는 김민식 PD는 차기작을 밝히기도. 김 PD는 "로코가 내 전문이라 생각했다. 하지만 로코는 '얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 한다. 오랫동안 인생의 쓴맛을 보고 나니 그런 판타지가 좀 사라졌다. 그래서 걱정을 했다. 지금은 '논스톱' 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 '논스톱'의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 '인생은 논스톱'이다"라고 귀띔했다.김민식 PD는 아쉽게 자신만의 영국 일정을 소화하기 위해 멤버들과 헤어졌다. 멤버들과 옥주현은 다음 날, 비틀즈 투어를 떠났다. 이들은 에비로드에서 유명한 횡단보도 인증샷을 찍었다. 또한 에비로드스튜디오에 방문, 비틀즈를 위한 추모 멘트를 적었다. 이들은 비틀즈 노래를 들으며 영국을 만끽했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[헤럴드POP=이미지 기자] 영국과 잘 어울리는 옥주현이 노마드들을 리드했다.16일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 배우 옥주현과 함께 영국 명장면 속으로의 산책이 이루어졌다.이날 옥주현은 "문화적인 걸 많이 다루는 프로그램이니깐 활발하게 뭔가를 할 수 있지 않을까, 도움될 수 있지 않을까 싶어 출연하게 됐다"고 출연 계기를 공개했다.이어 "예능감은 별로 없다고 생각한다. 특히 김구라가 있으면 웃겨야 한다는 압박감이 있다"며 "그래도 은근 웃기는 구석 있긴 하니 잘 끄집어달라"라고 당부해 처음부터 분위기를 훈훈하게 만들었다.옥주현과 노마드들은 영화 '이프 온리' 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 밤을 제대로 즐겼다. '이프 온리'에서처럼 돌아갈 수 있는 과거에 대해 언급하기도 했다.남창희는 "고등학교 때 얼떨결에 루키가 됐다. 조금 더 준비하고 차근차근 데뷔했더라면 어땠을까 생각해본 적 있다. 하지만 막상 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 할 것 같다"고 털어놨다.옥주현은 "딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 물론 너무 힘든 적도, 포기하고 싶었던 적도 있었지만 어쨌든 그 시간들로 내 인생을 소화한 시간들이니깐 그렇다"고 말해 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 비틀스 성지 애비 로드를 가던 도중 이동진 영화평론가는 자신은 비틀스가 아닌 퀸 세대라고 알렸다. 이에 남창희는 자신의 경우는 핑클 세대라고 밝혔고, 옥주현은 "핑클이 누구? 난 방탄소년단 세대다"고 주장해 웃음을 자아냈다.비틀스 성지 애비 로드에 도착해서 옥주현과 노마드들은 비틀스에 빙의한 마냥 횡단보도에서 인증샷을 촬영했다. 또 샵을 방문, 기념품을 사며 즐거워했다. 여기에 다같이 앉아 히트곡들을 부르는 시간을 갖기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라와 이동진이 겹치는 인포메이션에 서로 견제했다. 
 
11월 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국으로 영화 여행을 떠났다.“프레첼 먹다가 부시 대통령 목에 걸렸다”라는 이동진의 잡학다식에 김구라는 “나랑 살짝 겹친다”라며 경계했다. 김민식 PD는 “투머치지식이라 걸리는 것”이라며 이 현상을 짚었다.김구라와 이동진은 서로 잡학 포텐이 터지는 모습을 보였다. 급기야 김구라는 “얼른 얘기해야지”라며 라이벌 의식을 보였다.이날 방송에는 뮤지컬에서 활약하는 옥주현과 논스톱 시리즈로 알려진 김민식 PD가 합류했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이동진과 김민식 PD가 영국 영화에 대해 얘기했다.  
 
11월 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국으로 영화 여행을 떠났다.영국 로맨틱 코미디에 대해 얘기를 하던 중 ‘러브액츄얼리’에 대해 이동진은 “인공적이라는 평가가 있었다. 그러나 인공적인 공산품으로 뛰어나다”라고 설명했다. 이동진은 “영화는 8개 시퀀스, 3막 구성이 보통으로 8개의 에피소드가 흘러가는데 리처드 커티스 감독이 8개 에피소드를 동시에 진행해서 가로구성을 세로 구성으로 만든 것”이라는 설명을 덧붙였다.김민식 PD는 “감독이 방송작가 출신으로 많은 조연들이 나온 것 배우들의 특성 파악한 것”이라는 설명을 덧붙였다. “헐리웃은 톱스타 1명 중심이지만 영국은 멀티 주연으로 탄탄하게 구성했다”라며 미국영화와 영국영화의 차이를 설명했다. 이날 방송에는 뮤지컬에서 활약하는 옥주현과 논스톱 시리즈로 알려진 김민식 PD가 합류했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
노마드 멤버들이 비틀즈 성지를 찾아갔다. 
 
11월 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국으로 영화 여행을 떠났다.전 세계 비틀즈 팬들의 성지인 애비로드에 도착한 멤버들은 들뜬 기분을 감추지 못했다. 김구라는 “평상복 입고 10분 만에 찍었다더라”라며 앨범 재킷을 확인했다.김구라는 “쉬워보인다”라면서 “가발도 챙길 걸”이라는 패기마저 보였다. 그러나 그는 정작 인증샷을 찍기 위해 횡단보도를 건널 때 멈춰서는 걸 잊고 직진해버렸다. 당황한 멤버들은 재촬영을 위해 다시 횡단보도를 건넜다. 그 모습에 김구라는 “횡단보도 여러 번 건너면 보험사기단인 줄 안다”라고 해 멤버들을 웃게 했다.이날 방송에는 뮤지컬에서 활약하는 옥주현과 논스톱 시리즈로 알려진 김민식 PD가 합류했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 지연주 기자]김민식 감독이 MBC ‘뉴논스톱’ 20년 후를 그린 드라마를 차기작으로 만들고 싶다고 밝혔다.11월 16일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 런던에서 이야기 나누는 멤버들과 게스트 옥주현, 김민식의 모습이 담겼다.남창희는 김민식에게 “‘내조의 여왕’ 이후 로맨틱 코미디 작품을 또 낼 생각은 없는가?”라고 물었다. 김민식은 “사실 로맨틱 코미디 감독은 세상에 대한 무한한 긍정이 있어야 한다. 그런데 최근 힘든 일을 겪은 후에 긍정 에너지가 많이 사라졌다. 원래 로맨틱 코미디에 재능이 있다고 생각했는데 자신이 없어졌다”고 털어놨다.이동진은 “만약에 차기작을 한다면 어떤 이야기를 하고 싶은가?”라고 질문했다. 김민식은 “‘논스톱3’와 ‘뉴논스톱’을 박혜련 작가와 함께 일했다. ‘뉴논스톱’에서 조인성과 박경림이 결혼했는데 캐릭터들이 결혼생활은 잘하고 있는지 궁금하더라. 또 나머지 대학생들의 20년 후 일상이 궁금해졌다. ‘논스톱’ 그 후 20년을 그린 드라마를 만들고 싶다”고 설명했다.  
김민식은 “이미 제목도 정해놨다. ‘인생은 논스톱’이다”고 덧붙여 시청자의 기대를 높였다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 핑클 출신 뮤지컬 배우 옥주현이 속내까지 다 털어놓으며 시청자에게 뜨거운 감동을 안겼다.11월 16일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 런던에서 이야기 나누는 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 김민식, 옥주현의 모습이 담겼다.게스트 옥주현과 김민식은 공항에서 ‘토크노마드’ 멤버들과 처음 만났다. 김구라는 “사실 옥주현 씨와 영국이 잘 어울린다. 딱 맞는 게스트인 것 같다”고 칭찬했다. 옥주현은 “사실 예능감이 없다. 웃겨야 한다는 부담감 때문에 예능 프로그램에 잘 출연하지 않았다”고 밝혔다. 김구라는 “이 프로그램은 웃기려고 안 해도 된다”며 옥주현을 안심시켰다. 
여섯 사람은 영국을 누비며 각자 가보고 싶은 영국 명소를 공개했다. 정철은 영화 ‘이프온리’ 배경인 런던아이를, 김구라는 비틀스 LP 표지에 새겨진 애비로드를 꼽았다. 옥주현은 “영화 ‘노팅힐’을 인상 깊게 봐서 노팅힐엔 꼭 가고 싶다”고 설렘을 드러냈다. 남창희는 “‘노팅힐’은 남자판 신데렐라 스토리 아닌가? 나도 그 영화 보고 여성 스타와의 로맨스를 꿈꾼 적 있다”고 너스레를 떨어 좌중의 웃음을 자아냈다.여섯 사람은 가장 먼저 런던아이로 향했다. 옥주현과 김구라는 ‘이프온리’를 패러디하며 방송에 재미를 더했다. 옥주현은 이동진과 함께 런던아이를 배경으로 사진을 찍었다. 김구라는 이동진에게 “이렇게 보니까 완전 휴 그랜트다”며 엄지를 치켜세웠다. 옥주현은 이동진의 얼굴을 손으로 감쌌고, 이동진은 부끄러워하며 몸을 빼 방송에 재미를 더했다.옥주현은 런던아이 앞에서 ‘이프온리’ 여주인공처럼 ‘Love will show you everything'을 열창해 멤버들을 전율케 했다. 옥주현의 빼어난 가창력에 멤버들은 연신 감탄했다. 여섯 사람은 식당에서 영국 런던과 연관된 추억을 털어놨다. 정철은 영화 ‘이프온리’를 보고 사랑을 깨달았다고 밝혔다. 정철은 “사실 나는 사랑을 ‘사랑은 신이 만들고 사용법을 안 알려준 것’이라고 정의한다. ‘이프온리’는 그 사랑법을 알려주는 영화라고 생각한다”고 애정을 드러냈다. 
여섯 사람은 “‘이프온리’처럼 하루를 되돌릴 수 있다면 되돌리겠는가?”를 주제로 이야기 나눴다. 옥주현은 “나는 돌아가고 싶지 않다”고 단호하게 말했다. 옥주현은 “그렇다고 해서 삶이 늘 행복한 건 아니었다. 오히려 삶을 포기하고 싶었던 적도 있었다. 그런데 그 모든 순간이 내 인생이더라”라고 말했다. 옥주현은 “그런 모든 순간을 사랑하기로 결심했다”고 덧붙여 시청자에 큰 감동을 안겼다.예능감이 없으면 어떤가. 옥주현의 진솔한 입담은 시청자에게 웃음을 주진 못했을지언정 감동과 깨달음을 줬다. 데뷔 20년 차 뮤지션의 내공은 ‘토크노마드’를 한층 깊이 있게 만들었다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '토크노마드'가 옥주현과 함께 '로코 본토' 영국으로 떠났다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 영국으로 떠난 멤버들과 옥주현, 김민식 PD의 모습이 그려졌다.이날 옥주현과 김민식 PD가 객원 노마드로 초대됐다. 김구라라는 옥주현에 "꽉 찬 뮤지컬 스케줄로 유명한 분이 어떻게 오게 됐냐"고 물었다. 이에 옥주현은 "딱 지금이 뮤지컬이 없는 시기다"라며 시기적으로도 딱 맞았다고 기뻐했다. 옥주현은 "영국은 뮤지컬을 보러 간 적이 있다. 그 때도 한 3일 정도 밖에 못 왔다. 그래서 지금 너무나 설렌다"며 설레는 모습을 보였다. 예능에 별로 출연하지 않는 옥주현은 '토크노마드'에 출연을 결정하게 된 이유에 "문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라 내가 나가면 도움이 될 것 같아서 나오게 됐다"고 설명했다. 옥주현은 김구라를 바라보며 "내가 예능감이 좀 없다. 웃겨야 하는 강박이 있다. 특히 구라 오빠 있으면 더 예능감 있는 사람이 와야 할 거 같다. 하지만 은근히 웃기는 구석이 있으니 잘 끄집어내달라"고 당부를 남겨 웃음을 자아냈다.이들은 영국으로 건너가 각자 가고 싶은 곳을 꼽았다. 멤버들은 '이프온리'의 템즈강, 런던아이, '러브액츄얼리'의 오프닝 장소였던 히드로 공항, '노팅힐'의 노팅힐 등을 꼽았다. 멤버들은 가장 먼저 템즈강, 런던아이, 빅벤, 웨스민스터브릿지 등을 돌아봤다. 멤버들은 템즈강이 보이는 식당에서 이야기를 나눴다.  
김민식PD는 "워킹타이틀과 리차드 커티스 감독이 많은 명작들을 만들었다. 리차드 커티스 감독이 한국 로맨틱 코미디와 비슷하다. 한국 관객들을 배신하지 않는 공식이 있다. 초반에는 웃기고 끝나기 전에는 감동 모드를 한다"고 분석하며 영국의 많은 로맨틱 코미디 작품들을 떠올렸다. 이동진은 '러브 액츄얼리'의 명장면인 스케치북 넘기는 장면이 투표 끝에 선택된 장면이었다고 비하인드를 전하기도 했다.이들은 '이프온리'에서 과거로 돌아가는 남녀 주인공을 떠올리며 각자 돌아가고 싶은 순간을 떠올렸다. 옥주현은 "다시 돌아가고 싶은 순간은 없다. 모든 순간이 행복해서 그런 게 아니다. 정말 힘든 순간도 있고 포기하고 싶었던 적도 있었지만 결국 그 시간들을 소화해내 지금이 만들어진 것 아니냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다"고 말해 박수를 받았다. '로코 전문'으로 꼽히는 김민식 PD는 차기작을 밝히기도. 김 PD는 "로코가 내 전문이라 생각했다. 하지만 로코는 '얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 한다. 오랫동안 인생의 쓴맛을 보고 나니 그런 판타지가 좀 사라졌다. 그래서 걱정을 했다. 지금은 '논스톱' 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 '논스톱'의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 '인생은 논스톱'이다"라고 귀띔했다.김민식 PD는 아쉽게 자신만의 영국 일정을 소화하기 위해 멤버들과 헤어졌다. 멤버들과 옥주현은 다음 날, 비틀즈 투어를 떠났다. 이들은 각자 비틀즈 멤버들과 비슷한 색깔의 옷을 입고 와 에비로드에서 유명한 횡단보도 인증샷을 찍었다. 또한 에비로드 스튜디오 담벼락에 비틀즈를 위한 한 마디를 적기도 하고, 비틀즈 노래를 들으며 영국 여행을 만끽했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[헤럴드POP=이미지 기자] 옥주현이 우울할 때 보는 '노팅힐'이 우리 모두의 이야기였다.지난 16일 방송된 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 배우 옥주현과 함께 영국 명장면 속으로의 산책이 이루어졌다.이날 옥주현과 노마드들은 영화 '이프 온리' 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 밤을 제대로 즐겼다. 이후 타워 브리지가 잘 보이는 레스토랑에서 다같이 저녁식사를 했다.이 자리에서 옥주현은 "('이프 온리'처럼) 딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 물론 너무 힘든 적도, 포기하고 싶었던 적도 있었지만 어쨌든 그 시간들로 내 인생을 소화한 시간들이니깐 그렇다"고 털어놨다.이어 "난 '노팅힐'을 참 좋아한다. 집에서 약간 우울할 때 보지 않더라도 틀어만 놓기도 한다. 자세히 보지 않아도 정원 같은 영화인 것 같다"고 '노팅힐'을 향한 애정을 뽐냈다.이에 이동진 영화평론가는 "사실 '노팅힐'은 말도 안 되는 이야기다. 휴 그랜트 같이 생긴 남자가 평범하게 서점을 운영한다는 것부터 말이 안 된다"고 자신의 생각을 전했다.그러면서 "이 영화에서 가장 가슴 아픈 순간은 두 사람이 헤어졌는데 남자는 여자에게 연락할 방법이 없다는 거다. 그래서 남자는 잊으려고 하는데 여자가 할리우드 스타다 보니 어디서든 뜻밖의 재회를 하게 된다"고 설명했다.또한 이동진 영화평론가는 "우리 모두에게 해당되는 이야기인 거다. 오래 사귀다가 헤어지게 되면 어딜 가나 추억 속 그 장소뿐이지 않나. 오래 사귄 연인일수록 헤어지지 못하는 이유가 함께 한 기억이 곳곳에 묻어있기 때문이다. 그런 걸 극단적으로 만든 게 '노팅힐'이다"고 덧붙여 모두의 공감대를 형성했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '토크마드'에 출연한 옥주현이 '디바'가 되기까지의 마음고생을 털어놨다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 영국으로 떠난 멤버들과 옥주현, 김민식 PD의 모습이 그려졌다.이날 옥주현은 객원 노마드가 돼 멤버들과 영국으로 건너갔다. 김구라는 "꽉 찬 뮤지컬 스케줄로 유명한 분이 어떻게 오게 됐냐"고 물었다. 이에 옥주현은 "딱 지금이 뮤지컬이 없는 시기다"라며 운명적으로 합류하게 됐다고 밝혔다. 옥주현은 "영국은 뮤지컬을 보러 간 적이 있다. 그 때도 한 3일 정도 밖에 못 왔다. 그래서 지금 너무나 설렌다"며 설레어했다. 예능에 별로 출연하지 않는 옥주현은 '토크노마드'에 출연을 결정하게 된 이유에 "문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라 내가 나가면 도움이 될 것 같아서 나오게 됐다"고 설명했다. 예능감이 없다는 옥주현은 김구라를 잡는 '직구 화법'으로 김구라를 진땀나게 하기도. 옥주현은 "내가 예능감이 좀 없다. 웃겨야 하는 강박이 있다. 특히 구라 오빠 있으면 더 예능감 있는 사람이 와야 할 거 같다"면서도 "하지만 은근히 웃기는 구석이 있으니 잘 끄집어내달라"고 말해 멤버들의 박수를 받았다. 
이들은 영국으로 건너가 각자 가고 싶은 곳을 꼽았다. 멤버들은 '이프온리'의 템즈강, 런던아이, '러브액츄얼리'의 오프닝 장소였던 히드로 공항, '노팅힐'의 노팅힐 등을 꼽았다. 멤버들은 가장 먼저 템즈강, 런던아이, 빅벤, 웨스민스터브릿지 등을 돌아봤다. 옥주현은 "특히 '노팅힐'을 좋아한다. 우울한 날에는 자세히 보지 않아도 그냥 '노팅힐'을 틀어놓고 있는다"고 '노팅힐'의 팬임을 밝혔다.멤버들은 식사를 하며 '이프온리'에서 과거로 돌아가는 남녀 주인공을 떠올리며 각자 돌아가고 싶은 순간을 떠올렸다. 옥주현은 "다시 돌아가고 싶은 순간은 없다"고 대답했다. 그는 "모든 순간이 행복해서 그런 게 아니다. 정말 힘든 순간도 있고 포기하고 싶었던 적도 있었다"고 과거를 회상했다.옥주현은 "하지만 결국 그 시간들을 소화해내 지금이 만들어진 것 아니냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다. 삶의 모든 순간을 사랑하고 싶다"고 말해 박수를 받았다. 그가 국민 요정 핑클에서 뮤지컬계 디바가 되기까지 겪은 감정이 고스란히 묻어나는 대목이기도 했다.이날 옥주현은 멤버들과 함께 사진을 찍으며 '케미 요정'으로 거듭나는가 하면, 적극적으로 멤버들의 에비로드 인증샷을 찍어주는 등 화끈한 리더십으로 멤버들을 이끌었다. 옥주현의 시원한 성격은 멤버들의 사이에 금세 녹아들기 충분했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 뮤지컬 디바 옥주현과 함께 ‘문화의 집약체’ 영국으로 떠났다. ‘로맨틱 코미디’의 본고장인 영국에서 펼친 영화 ‘이프 온리’(If Only)의 명장면 따라잡기부터 팝의 전설 비틀즈까지 보는 재미와 알아가는 재미까지 더하면서 ‘힐링 토크 버라이어티’의 진면모를 발휘했다. 특히 ‘토크 노브레이크’ MBC 김민식 드라마 PD와 뮤지컬의 디바 옥주현이 객원 노마드로 합류하면서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 넘치는 케미와 로맨틱한 감성을 선사하며 시청자들의 마음 한가운데 ‘설렘 주의보’를 내렸다. 지난 16일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 달콤한 목소리와 예능감으로 사람들의 마음을 저격하는 객원노마드 옥주현, 그리고 깜짝 게스트 김민식 PD까지 합류한 영국 여행기가 공개됐다. 히드로 공항에서 노마드들과 첫인사를 나눈 옥주현은 영국에 와 본 적이 있느냐는 질문에 “뮤지컬 공연을 보러 간 적이 있었다. 그때도 짧게 3일 정도 밖에 못 있었다. 재미있는 곳을 많이 간다고 해서 기대하고 있다”고 기대를 표했다. 옥주현을 본 정철은 “영국과 옥주현이 잘 어울린다. 신의 한 수”라며 엄지를 치켜 올렸다. 오랜만에 예능 나들이를 하게 된 옥주현은 ‘토크노마드’ 출연을 결정한 이유에 대해 “문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라서 활발하게 뭔가 할 수 있지 않을까 도움이 되지 않을까 싶었다”고 털어놓았다. 옥주현은 이와 동시에 웃겨야 한다는 압박감이 있다며 “은근히 웃긴 구석이 있으니 잘 끄집어 내 달라”고 웃으며 부탁했다.  비가 촉촉하게 내리는 가운데 노마드들은 ‘이프 온리’ 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 아름다운 밤을 즐겼다. 이 가운데 옥주현은 ‘이프 온 리’의 주제가인 ‘러브 윌 쇼 유 에브리띵’(Love will show you everything)을 들려주며 귀를 황홀하게 만들어 주었다. 템스강이 보이는 식당으로 자리를 옮긴 노마드들은 본격적인 수다를 펼쳤다. 이동진은 영국식 로맨틱 코미디에 대해 “영국 로맨틱 코미디의 대부분이 워킹 타이틀 영화이지 않느냐. 성공했던 영화 대부분은 리차드 커티스 감독과 관련이 있다. 대표적으로 ‘어바웃 타임’이나 ‘브리짓 존스의 일기’ 등의 특성은 주인공 주변에 따뜻한 공동체가 존재한다. 이 분위기를 한국 사람들이 굉장히 좋아한다”고 분석했다. 이어 “제가 알기로는 유럽에 있는 나라들 중 상대적으로 가족단위 행사가 가장 적게 하는 나라가 영국이다. 다른 나라에 비해 결혼식 규모도 가장 작다. 영국 사람들이 개인주의 적인 성향이 강하다”며 “그렇기에 영국식 로맨틱 코미디의 특징은 리차드 커티스 감독의 특징일 수도 있다”고 덧붙였다. 김민식 PD 또한 이동진의 말에 동의하며 “리차드 커티스 감독과 한국 로맨틱 코미디의 공식이 같다. 처음에는 웃기다가 끝나기 전에는 감동을 준다. 적어도 배신당하지 않는 것”이라고 분석했다. 이어 “한국의 유교문화 때문에 한국 드라마가 보수적인데, 이게 한류의 경쟁력이 됐다고 본다. 애정 행각이 거의 없이 멀리서 눈길로만 바라보는데 한국 드라마의 은근함에 중독이 되는 것”이라며 드라마를 만들 때 유교문화권 시청자들의 정서가 제약이 됐는데 이게 거꾸로 경쟁력이 됐다”고 설명했다.  ‘이프 온리’에 대해 이야기를 나누다 노마드들은 남녀 주인공과 같이 과거로 돌아가고 싶은 순간에 대해 이야기를 나눴다. 남창희는 “고등학교 때 반짝 데뷔했는데 준비를 하고 시작된 것이 아니라 학교에 찾아왔을 때 돼버린 거다. 일이 잘 안될 때 제가 좀 더 준비하고 차근차근 밟아서 올라왔으면 어땠을까 싶기도 하지만, 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 했을 것 같다”고 털어놓았다.  옥주현은 “저는 딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 모든 순간들이 다 좋아서가 아니다. 너무 힘든 적도 있었고 생을 포기하고 싶었던 몇 년도 있었지만, 어쨌든 다 내 것으로 소화한 시간들이지 않느냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다”고 말해 모두의 공감을 샀다. “한때 ‘로맨틱 코미디’가 제 전문이라고 생각했었다”고 말문을 연 김민식 PD는 “지난 몇 년간 인생의 쓴맛을 보고 난 후부터 인생에 대한 자신이 없어졌다. 기본적으로 로코를 하는 사람은 세상에 대한 무한한 긍정이 있다. ‘얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 하는데, 살아보니 녹록지 않더라”며 “다시 로코를 연출하는 게 꿈”이라고 전했다. 차기작에 대한 계획에 대해 김민식 PD는 “‘논스톱’ 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 ‘논스톱’의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 ‘인생은 논스톱’이라고 이미 나와있다”고 밝혔다. 영국에서 두 번째 날 노마드들은 비틀즈 투어를 떠났다. 이 가운데 김민식 PD는 아쉽지만 다른 일정을 소화하기 위해 멤버들과 아쉬운 인사를 나눴다. 비틀즈의 성지 애비로드로 향하면서 노마드들은 비틀즈와 그들이 발표한 노래에 대한 다양한 이야기와 지식들을 들려주며 알아가는 재미를 더했다. 이들이 도착한 곳은 세상에서 가장 유명하며 가장 많이 패러디 된 커버로 잘 알려진 비틀즈의 ‘애비로드’의 성지 애비로드였다. 애비로드에 도착한 멤버들은 들뜬 기분을 감추지 못했고, 김구라는 “평상복 입고 10분 만에 찍었다더라”며 앨범 재킷과 얽힌 에피소드를 전했다. 세계에서 가장 유명한 횡당보도 앞에 선 김구라는 “가발도 챙길걸”이라며 그 어느 때보다 의욕을 드러내며 완벽한 인증샷 완성에 심혈을 기울였다. 하지만 정작 횡단보도를 건널 때 멈춰 서는 걸 잊고 직진 본능을 보여주며 웃음을 자아냈다. 횡단보도 인증샷을 찍기에 성공한 노마드들은 애비로드 스튜디오로 자리를 옭겼다. 이곳에서 먼저 멤버들은 낙서가 허용된 벽에다 저마다의 멘트를 적으며 비틀즈를 추억했다.  스튜디오에서 비틀즈 굿즈를 구입하면서 저마다 즐거운 시간을 보낸 노마드들은 비틀즈의 노래 감상으로 성지순례를 완성했다. 방송 후 시청자들은 영국 야경의 황홀함과 영화와 음악 등 전반을 아우르는 노마드들의 수다 향연이 전에 본적 없는 그림과 정서를 느낄 수 있었다고 호평했다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티에 “옥주현과 영국의 분위기, 토크 모든 것이 훌륭했다”, “영국의 아름다움에 취한 방송이었다~”, “노마드들 케미가 날로 날로 업그레이드~ 너무 좋아~”, “따스한 정서를 가진 프로그램~ 다 너무 좋아요” 등의 호평을 쏟아냈다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 뮤지컬 디바 옥주현과 함께 ‘문화의 집약체’ 영국으로 떠났다. ‘로맨틱 코미디’의 본고장인 영국에서 펼친 영화 ‘이프 온리’(If Only)의 명장면 따라잡기부터 팝의 전설 비틀즈까지 보는 재미와 알아가는 재미까지 더하면서 ‘힐링 토크 버라이어티’의 진면모를 발휘했다. 
특히 ‘토크 노브레이크’ MBC 김민식 드라마 PD와 뮤지컬의 디바 옥주현이 객원 노마드로 합류하면서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 넘치는 케미와 로맨틱한 감성을 선사하며 시청자들의 마음 한가운데 ‘설렘 주의보’를 내렸다.지난 16일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 달콤한 목소리와 예능감으로 사람들의 마음을 저격하는 객원노마드 옥주현, 그리고 깜짝 게스트 김민식 PD까지 합류한 영국 여행기가 공개됐다.히드로 공항에서 노마드들과 첫인사를 나눈 옥주현은 영국에 와 본 적이 있느냐는 질문에 “뮤지컬 공연을 보러 간 적이 있었다. 그때도 짧게 3일 정도 밖에 못 있었다. 재미있는 곳을 많이 간다고 해서 기대하고 있다”고 기대를 표했다. 옥주현을 본 정철은 “영국과 옥주현이 잘 어울린다. 신의 한 수”라며 엄지를 치켜 올렸다.오랜만에 예능 나들이를 하게 된 옥주현은 ‘토크노마드’ 출연을 결정한 이유에 대해 “문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라서 활발하게 뭔가 할 수 있지 않을까 도움이 되지 않을까 싶었다”고 털어놓았다. 옥주현은 이와 동시에 웃겨야 한다는 압박감이 있다며 “은근히 웃긴 구석이 있으니 잘 끄집어 내 달라”고 웃으며 부탁했다. 비가 촉촉하게 내리는 가운데 노마드들은 ‘이프 온리’ 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 아름다운 밤을 즐겼다. 이 가운데 옥주현은 ‘이프 온 리’의 주제가인 ‘러브 윌 쇼 유 에브리띵’(Love will show you everything)을 들려주며 귀를 황홀하게 만들어 주었다.템스강이 보이는 식당으로 자리를 옮긴 노마드들은 본격적인 수다를 펼쳤다. 이동진은 영국식 로맨틱 코미디에 대해 “영국 로맨틱 코미디의 대부분이 워킹 타이틀 영화이지 않느냐. 성공했던 영화 대부분은 리차드 커티스 감독과 관련이 있다. 대표적으로 ‘어바웃 타임’이나 ‘브리짓 존스의 일기’ 등의 특성은 주인공 주변에 따뜻한 공동체가 존재한다. 이 분위기를 한국 사람들이 굉장히 좋아한다”고 분석했다.이어 “제가 알기로는 유럽에 있는 나라들 중 상대적으로 가족단위 행사가 가장 적게 하는 나라가 영국이다. 다른 나라에 비해 결혼식 규모도 가장 작다. 영국 사람들이 개인주의적인 성향이 강하다”며 “그렇기에 영국식 로맨틱 코미디의 특징은 리차드 커티스 감독의 특징일 수도 있다”고 덧붙였다.김민식 PD 또한 이동진의 말에 동의하며 “리차드 커티스 감독과 한국 로맨틱 코미디의 공식이 같다. 처음에는 웃기다가 끝나기 전에는 감동을 준다. 적어도 배신당하지 않는 것”이라고 분석했다.이어 “한국의 유교문화 때문에 한국 드라마가 보수적인데, 이게 한류의 경쟁력이 됐다고 본다. 애정 행각이 거의 없이 멀리서 눈길로만 바라보는데 한국 드라마의 은근함에 중독이 되는 것”이라며 드라마를 만들 때 유교문화권 시청자들의 정서가 제약이 됐는데 이게 거꾸로 경쟁력이 됐다”고 설명했다. ‘이프 온리’에 대해 이야기를 나누다 노마드들은 남녀 주인공과 같이 과거로 돌아가고 싶은 순간에 대해 이야기를 나눴다. 남창희는 “고등학교 때 반짝 데뷔했는데 준비를 하고 시작된 것이 아니라 학교에 찾아왔을 때 돼버린 거다. 일이 잘 안될 때 제가 좀 더 준비하고 차근차근 밟아서 올라왔으면 어땠을까 싶기도 하지만, 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 했을 것 같다”고 털어놓았다. 옥주현은 “저는 딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 모든 순간들이 다 좋아서가 아니다. 너무 힘든 적도 있었고 생을 포기하고 싶었던 몇 년도 있었지만, 어쨌든 다 내 것으로 소화한 시간들이지 않느냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다”고 말해 모두의 공감을 샀다.“한때 ‘로맨틱 코미디’가 제 전문이라고 생각했었다”고 말문을 연 김민식 PD는 “지난 몇 년간 인생의 쓴맛을 보고 난 후부터 인생에 대한 자신이 없어졌다. 기본적으로 로코를 하는 사람은 세상에 대한 무한한 긍정이 있다. ‘얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 하는데, 살아보니 녹록지 않더라”며 “다시 로코를 연출하는 게 꿈”이라고 전했다.차기작에 대한 계획에 대해 김민식 PD는 “‘논스톱’ 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 ‘논스톱’의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 ‘인생은 논스톱’이라고 이미 나와있다”고 밝혔다.영국에서 두 번째 날 노마드들은 비틀즈 투어를 떠났다. 이 가운데 김민식 PD는 아쉽지만 다른 일정을 소화하기 위해 멤버들과 아쉬운 인사를 나눴다. 비틀즈의 성지 애비로드로 향하면서 노마드들은 비틀즈와 그들이 발표한 노래에 대한 다양한 이야기와 지식들을 들려주며 알아가는 재미를 더했다. 이들이 도착한 곳은 세상에서 가장 유명하며 가장 많이 패러디 된 커버로 잘 알려진 비틀즈의 ‘애비로드’의 성지 애비로드였다.애비로드에 도착한 멤버들은 들뜬 기분을 감추지 못했고, 김구라는 “평상복 입고 10분 만에 찍었다더라”며 앨범 재킷과 얽힌 에피소드를 전했다. 세계에서 가장 유명한 횡당보도 앞에 선 김구라는 “가발도 챙길걸”이라며 그 어느 때보다 의욕을 드러내며 완벽한 인증샷 완성에 심혈을 기울였다. 하지만 정작 횡단보도를 건널 때 멈춰 서는 걸 잊고 직진 본능을 보여주며 웃음을 자아냈다.횡단보도 인증샷을 찍기에 성공한 노마드들은 애비로드 스튜디오로 자리를 옭겼다. 이곳에서 먼저 멤버들은 낙서가 허용된 벽에다 저마다의 멘트를 적으며 비틀즈를 추억했다. 스튜디오에서 비틀즈 굿즈를 구입하면서 저마다 즐거운 시간을 보낸 노마드들은 비틀즈의 노래 감상으로 성지순례를 완성했다.방송 후 시청자들은 영국 야경의 황홀함과 영화와 음악 등 전반을 아우르는 노마드들의 수다 향연이 전에 본적 없는 그림과 정서를 느낄 수 있었다고 호평했다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티에 “옥주현과 영국의 분위기, 토크 모든 것이 훌륭했다”, “영국의 아름다움에 취한 방송이었다~”, “노마드들 케미가 날로 날로 업그레이드~ 너무 좋아~”, “따스한 정서를 가진 프로그램~ 다 너무 좋아요” 등의 호평을 쏟아냈다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 뮤지컬 디바 옥주현과 함께 ‘문화의 집약체’ 영국으로 떠났다. ‘로맨틱 코미디’의 본고장인 영국에서 펼친 영화 ‘이프 온리’(If Only)의 명장면 따라잡기부터 팝의 전설 비틀즈까지 보는 재미와 알아가는 재미까지 더하면서 ‘힐링 토크 버라이어티’의 진면모를 발휘했다.특히 ‘토크 노브레이크’ MBC 김민식 드라마 PD와 뮤지컬의 디바 옥주현이 객원 노마드로 합류하면서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 넘치는 케미와 로맨틱한 감성을 선사하며 시청자들의 마음 한가운데 ‘설렘 주의보’를 내렸다.16일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 달콤한 목소리와 예능감으로 사람들의 마음을 저격하는 객원노마드 옥주현, 그리고 깜짝 게스트 김민식 PD까지 합류한 영국 여행기가 공개됐다. 히드로 공항에서 노마드들과 첫인사를 나눈 옥주현은 영국에 와 본 적이 있느냐는 질문에 “뮤지컬 공연을 보러 간 적이 있었다. 그때도 짧게 3일 정도 밖에 못 있었다. 재미있는 곳을 많이 간다고 해서 기대하고 있다”고 기대를 표했다. 옥주현을 본 정철은 “영국과 옥주현이 잘 어울린다. 신의 한 수”라며 엄지를 치켜 올렸다. 오랜만에 예능 나들이를 하게 된 옥주현은 ‘토크노마드’ 출연을 결정한 이유에 대해 “문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라서 활발하게 뭔가 할 수 있지 않을까 도움이 되지 않을까 싶었다”고 털어놓았다. 옥주현은 이와 동시에 웃겨야 한다는 압박감이 있다며 “은근히 웃긴 구석이 있으니 잘 끄집어 내 달라”고 웃으며 부탁했다. 비가 촉촉하게 내리는 가운데 노마드들은 ‘이프 온리’ 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 아름다운 밤을 즐겼다. 이 가운데 옥주현은 ‘이프 온 리’의 주제가인 ‘러브 윌 쇼 유 에브리띵’(Love will show you everything)을 들려주며 귀를 황홀하게 만들어 주었다. 템스강이 보이는 식당으로 자리를 옮긴 노마드들은 본격적인 수다를 펼쳤다. 이동진은 영국식 로맨틱 코미디에 대해 “영국 로맨틱 코미디의 대부분이 워킹 타이틀 영화이지 않느냐. 성공했던 영화 대부분은 리차드 커티스 감독과 관련이 있다. 대표적으로 ‘어바웃 타임’이나 ‘브리짓 존스의 일기’ 등의 특성은 주인공 주변에 따뜻한 공동체가 존재한다. 이 분위기를 한국 사람들이 굉장히 좋아한다”고 분석했다. 이어 “제가 알기로는 유럽에 있는 나라들 중 상대적으로 가족단위 행사가 가장 적게 하는 나라가 영국이다. 다른 나라에 비해 결혼식 규모도 가장 작다. 영국 사람들이 개인주의 적인 성향이 강하다”며 “그렇기에 영국식 로맨틱 코미디의 특징은 리차드 커티스 감독의 특징일 수도 있다”고 덧붙였다. 김민식 PD 또한 이동진의 말에 동의하며 “리차드 커티스 감독과 한국 로맨틱 코미디의 공식이 같다. 처음에는 웃기다가 끝나기 전에는 감동을 준다. 적어도 배신당하지 않는 것”이라고 분석했다. 이어 “한국의 유교문화 때문에 한국 드라마가 보수적인데, 이게 한류의 경쟁력이 됐다고 본다. 애정 행각이 거의 없이 멀리서 눈길로만 바라보는데 한국 드라마의 은근함에 중독이 되는 것”이라며 드라마를 만들 때 유교문화권 시청자들의 정서가 제약이 됐는데 이게 거꾸로 경쟁력이 됐다”고 설명했다. ‘이프 온리’에 대해 이야기를 나누다 노마드들은 남녀 주인공과 같이 과거로 돌아가고 싶은 순간에 대해 이야기를 나눴다. 남창희는 “고등학교 때 반짝 데뷔했는데 준비를 하고 시작된 것이 아니라 학교에 찾아왔을 때 돼버린 거다. 일이 잘 안될 때 제가 좀 더 준비하고 차근차근 밟아서 올라왔으면 어땠을까 싶기도 하지만, 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 했을 것 같다”고 털어놓았다. 옥주현은 “저는 딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 모든 순간들이 다 좋아서가 아니다. 너무 힘든 적도 있었고 생을 포기하고 싶었던 몇 년도 있었지만, 어쨌든 다 내 것으로 소화한 시간들이지 않느냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다”고 말해 모두의 공감을 샀다. “한때 ‘로맨틱 코미디’가 제 전문이라고 생각했었다”고 말문을 연 김민식 PD는 “지난 몇 년간 인생의 쓴맛을 보고 난 후부터 인생에 대한 자신이 없어졌다. 기본적으로 로코를 하는 사람은 세상에 대한 무한한 긍정이 있다. ‘얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 하는데, 살아보니 녹록지 않더라”며 “다시 로코를 연출하는 게 꿈”이라고 전했다. 차기작에 대한 계획에 대해 김민식 PD는 “‘논스톱’ 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 ‘논스톱’의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 ‘인생은 논스톱’이라고 이미 나와있다”고 밝혔다. 영국에서 두 번째 날 노마드들은 비틀즈 투어를 떠났다. 이 가운데 김민식 PD는 아쉽지만 다른 일정을 소화하기 위해 멤버들과 아쉬운 인사를 나눴다. 비틀즈의 성지 애비로드로 향하면서 노마드들은 비틀즈와 그들이 발표한 노래에 대한 다양한 이야기와 지식들을 들려주며 알아가는 재미를 더했다. 이들이 도착한 곳은 세상에서 가장 유명하며 가장 많이 패러디 된 커버로 잘 알려진 비틀즈의 ‘애비로드’의 성지 애비로드였다. 애비로드에 도착한 멤버들은 들뜬 기분을 감추지 못했고, 김구라는 “평상복 입고 10분 만에 찍었다더라”며 앨범 재킷과 얽힌 에피소드를 전했다. 세계에서 가장 유명한 횡당보도 앞에 선 김구라는 “가발도 챙길걸”이라며 그 어느 때보다 의욕을 드러내며 완벽한 인증샷 완성에 심혈을 기울였다. 하지만 정작 횡단보도를 건널 때 멈춰 서는 걸 잊고 직진 본능을 보여주며 웃음을 자아냈다. 횡단보도 인증샷을 찍기에 성공한 노마드들은 애비로드 스튜디오로 자리를 옭겼다. 이곳에서 먼저 멤버들은 낙서가 허용된 벽에다 저마다의 멘트를 적으며 비틀즈를 추억했다. 스튜디오에서 비틀즈 굿즈를 구입하면서 저마다 즐거운 시간을 보낸 노마드들은 비틀즈의 노래 감상으로 성지순례를 완성했다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 영국 여행 의욕을 북돋을 만한 눈 호강, 귀 호강을 모두 만족시키는 명장면 산책을 이어나간다. 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현은 두 번째 영국 여행에서 #킹스맨 #웨스트엔드 #뮤지컬이라는 키워드와 함께 한층 더 깊어진 문화 예술의 명장면 이야기를 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.23일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마드들의 업그레이드된 케미와 숨겨둔 입담을 폭발시키는 영국 두번째 여행기가 공개된다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 마지막 여행지 영국의 두 번째 이야기는 큰 인기를 끌었던 영화 '킹스맨'과 연극과 뮤지컬 거리 '웨스트엔드'에서 다양한 '뮤지컬' 이야기를 아낌없이 풀어낼 것으로 보인다.영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 뿜어내고 있다. 특히 그녀는 극장과 영화관이 몰려 있는 '웨스트엔드'에서 '뮤지컬'과 관련된 이야기로 입담이 폭발해 활약할 것으로 보여 기대를 끌어 올리고 있다.옥주현은 '웨스트엔드'를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 그녀는 지난주 영화 '이프온리' OST와 영화 속 명장면이 어우러지는 황홀함과 흥겨움을 이번 주에도 선사할 것으로 보인다. 또 영화 '킹스맨'의 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여줄 것으로 보여 활약을 예고하고 있다.노마드들과 깊어진 케미와 넘치는 의욕으로 에너지를 발산하는 옥주현과 함께하는 두 번째 영국 명장면 산책은 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 영국 여행 의욕을 북돋을 만한 눈 호강, 귀 호강을 모두 만족시키는 명장면 산책을 이어나간다. 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현은 두 번째 영국 여행에서 #킹스맨 #웨스트엔드 #뮤지컬이라는 키워드와 함께 한층 더 깊어진 문화 예술의 명장면 이야기를 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마드들의 업그레이드된 케미와 숨겨둔 입담을 폭발시키는 영국 두번째 여행기가 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 마지막 여행지 영국의 두 번째 이야기는 큰 인기를 끌었던 영화 ‘킹스맨’과 연극과 뮤지컬 거리 ‘웨스트엔드’에서 다양한 ‘뮤지컬’ 이야기를 아낌없이 풀어낼 것으로 보인다. 
 
 
 
영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 뿜어내고 있다. 특히 그녀는 극장과 영화관이 몰려 있는 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’과 관련된 이야기로 입담이 폭발해 활약할 것으로 보여 기대를 끌어 올리고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 ‘웨스트엔드’를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 그녀는 지난주 영화 ‘이프온리’ OST와 영화 속 명장면이 어우러지는 황홀함과 흥겨움을 이번 주에도 선사할 것으로 보인다. 
 
또한 옥주현은 영화 ‘킹스맨’의 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여줄 것으로 보여 활약을 예고하고 있다.노마드들과 깊어진 케미와 넘치는 의욕으로 에너지를 발산하는 옥주현과 함께하는 두 번째 영국 명장면 산책은 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인 할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박아름 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 영국 여행 의욕을 북돋을 만한 눈 호강, 귀 호강을 모두 만족시키는 명장면 산책을 이어나간다. 11월 23일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마드들의 업그레이드된 케미와 숨겨둔 입담을 폭발시키는 영국 두번째 여행기가 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 마지막 여행지 영국의 두 번째 이야기는 큰 인기를 끌었던 영화 ‘킹스맨’과 연극과 뮤지컬 거리 ‘웨스트엔드’에서 다양한 ‘뮤지컬’ 이야기를 아낌없이 풀어낼 것으로 보인다.영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 뿜어내고 있다. 특히 그녀는 극장과 영화관이 몰려 있는 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’과 관련된 이야기로 입담이 폭발해 활약할 것으로 보여 기대를 끌어 올리고 있다.  
뿐만 아니라 옥주현은 ‘웨스트엔드’를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 그녀는 지난주 영화 ‘이프온리’ OST와 영화 속 명장면이 어우러지는 황홀함과 흥겨움을 이번 주에도 선사할 것으로 보인다.또한 옥주현은 영화 ‘킹스맨’의 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여줄 것으로 보여 활약을 예고하고 있다. (사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBC영국으로 간 옥주현이 ‘킹스맨’ ‘웨스트엔드’ ‘뮤지컬’이라는 키워드를 가지고 입담을 뽑낸다. 오는 23일 방송될 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)에서다.영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 펼친다. 특히 그는 극장과 영화관이 몰려 있는 ‘웨스트엔드’에서 뮤지컬 관련 이야기를 풀어놓는다. 옥주현의 뮤지컬 노래 한 소절도 공개된다.또한 옥주현은 영화 ‘킹스맨’ 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 영화 재연에 몰입하며 활약한다. 그와 함께하는 두 번째 영국 명장면 산책은 오는 23일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크노마드’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 영국 여행 의욕을 북돋을 만한 눈 호강, 귀 호강을 모두 만족시키는 명장면 산책을 이어나간다. 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현은 두 번째 영국 여행에서 #킹스맨 #웨스트엔드 #뮤지컬이라는 키워드와 함께 한층 더 깊어진 문화 예술의 명장면 이야기를 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마드들의 업그레이드된 케미와 숨겨둔 입담을 폭발시키는 영국 두번째 여행기가 공개된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 마지막 여행지 영국의 두 번째 이야기는 큰 인기를 끌었던 영화 ‘킹스맨’과 연극과 뮤지컬 거리 ‘웨스트엔드’에서 다양한 ‘뮤지컬’ 이야기를 아낌없이 풀어낼 것으로 보인다. 영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 뿜어내고 있다. 특히 그녀는 극장과 영화관이 몰려 있는 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’과 관련된 이야기로 입담이 폭발해 활약할 것으로 보여 기대를 끌어 올리고 있다.  뿐만 아니라 옥주현은 ‘웨스트엔드’를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 그녀는 지난주 영화 ‘이프온리’ OST와 영화 속 명장면이 어우러지는 황홀함과 흥겨움을 이번 주에도 선사할 것으로 보인다. 또한 옥주현은 영화 ‘킹스맨’의 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여줄 것으로 보여 활약을 예고하고 있다.  노마드들과 깊어진 케미와 넘치는 의욕으로 에너지를 발산하는 옥주현과 함께하는 두 번째 영국 명장면 산책은 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인 할 수 있다.  한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 영국 여행 의욕을 북돋을 만한 눈 호강, 귀 호강을 모두 만족시키는 명장면 산책을 이어나간다. 독보적인 아우라를 가진 뮤지컬 계의 디바 옥주현은 두 번째 영국 여행에서 #킹스맨 #웨스트엔드 #뮤지컬이라는 키워드와 함께 한층 더 깊어진 문화 예술의 명장면 이야기를 함께할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마드들의 업그레이드된 케미와 숨겨둔 입담을 폭발시키는 영국 두번째 여행기가 공개된다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 마지막 여행지 영국의 두 번째 이야기는 큰 인기를 끌었던 영화 '킹스맨'과 연극과 뮤지컬 거리 '웨스트엔드'에서 다양한 '뮤지컬' 이야기를 아낌없이 풀어낼 것으로 보인다. 영국에서 함께하고 있는 객원 노마드 옥주현은 지난주 보다 적극적인 모습으로 노마드들과 한층 더 깊어진 케미를 뿜어내고 있다. 특히 그녀는 극장과 영화관이 몰려 있는 '웨스트엔드'에서 '뮤지컬'과 관련된 이야기로 입담이 폭발해 활약할 것으로 보여 기대를 끌어 올리고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 '웨스트엔드'를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 그녀는 지난주 영화 '이프온리' OST와 영화 속 명장면이 어우러지는 황홀함과 흥겨움을 이번 주에도 선사할 것으로 보인다. 또한 옥주현은 영화 '킹스맨'의 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여줄 것으로 보여 활약을 예고하고 있다. 노마드들과 깊어진 케미와 넘치는 의욕으로 에너지를 발산하는 옥주현과 함께하는 두 번째 영국 명장면 산책은 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다. 한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 감동과 힐링을 선사해 시청자들에게 아낌없는 호평 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 김영록 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 '킹스맨 악당'으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 '킹스맨' 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '감성 파괴범' 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다.'토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 '킹스맨'에서 '매너가 사람을 만든다'라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다.뿐만 아니라 이동진은 영화 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 '킹스맨 악당'으로 변신한 모습과, 영화 '킹스맨' 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. ‘토크 노마드’ 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다. 김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다. 공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다. 김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다. 사진제공: MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '토크 노마드' 옥주현이 눈과 귀를 모두 만족시키는 영화 명장면 산책을 이어간다.23일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현과 노마들들의 영국 여행 두번째 이야기가 공개된다. 이날 옥주현은 영화 '킹스맨'과 연극과 뮤지컬 거리 '웨스트엔드'에서 다양한 '뮤지컬' 이야기를 아낌없이 풀어낸다. 그는 '웨스트엔드'를 물들이는 뮤지컬 노래 한 소절을 뽐내며 귀 호강을 시켜줄 예정이다. 또 '킹스맨'의 명장면의 모티브가 된 펍에서 명장면 재연에 몰입하는 열정을 보여준다고 전해져 기대를 끌어 올리고 있다.'토크 노마드'는 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. ‘토크 노마드’ 영국 두 번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 
 
뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다.  ‘토크 노마드’ 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.  김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.  공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.  김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 '킹스맨 악당'으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 '킹스맨' 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '감성 파괴범' 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. '토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 '킹스맨'에서 '매너가 사람을 만든다'라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다. 김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다. 공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다. 김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 '킹스맨 악당'으로 변신한 모습과, 영화 '킹스맨' 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 영화 '킹스맨'의 악당으로 변신한다.23일 방송될 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 과하게 몰입한 모습이 공개된다.'토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 '킹스맨'의 "매너가 사람을 만든다"라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불린다.남창희가 킹스맨 펍에서 "명장면 재연을 하자"고 제안하자 김구라는 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취한다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사한다.공개된 사진 속 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했다. 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다.이동진은 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현돼 있는 영화라며 지식을 풀어낸다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 이민지 기자]옥주현이 후배 뮤지컬 디바 이지혜와 영국 여행을 함께 했다. 11월 23일 오후 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장한다. 노마드들은 이번 주에는 영화 ‘킹스맨’ 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’ 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낸다. 옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 “친해지고 싶지 않다”라는 첫인상을 폭로했다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 “폭로전 이네요!”라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다.옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 ‘웨스트엔드’에서 ‘토크 노마드’의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다.23일 오후 8시50분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다. 그녀는 후배 이지혜의 첫인상 폭로에 어질어질 해 하며 티격태격하는 톰과 제리 같은 매력을 대 방출할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(23) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다.지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 '킹스맨' 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 '웨스트엔드'에서 '뮤지컬'에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 '지킬앤하이드' 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 "친해지고 싶지 않다"라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 "폭로전 이네요!"라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다.이어 옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 '웨스트엔드'에서 '토크 노마드'의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다.고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 오늘(23일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다. 그녀는 후배 이지혜의 첫인상 폭로에 어질어질 해 하며 티격태격하는 톰과 제리 같은 매력을 대 방출할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오늘(23) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다.지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 ‘킹스맨’ 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’ 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 “친해지고 싶지 않다”라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 “폭로전이네요!”라고 맞받아치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다. 
 
이어 옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 ‘웨스트엔드’에서 ‘토크 노마드’의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다. 고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 오늘(23일) 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다. 그는 후배 이지혜의 첫인상 폭로에 어질어질 해 하며 티격태격하는 톰과 제리 같은 매력을 대 방출할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.23일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다.지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 ‘킹스맨’ 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’ 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 “친해지고 싶지 않다”라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 “폭로전 이네요!”라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다. 이어 옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 ‘웨스트엔드’에서 ‘토크 노마드’의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다.고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 23일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]뮤지컬 배우 이지혜가 선배 옥주현의 첫인생에 대해 이야기한다.오늘(23일) 오후 8시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다.지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 ‘킹스맨’ 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’ 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 “친해지고 싶지 않다”라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 “폭로전 이네요!”라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다.이어 옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 ‘웨스트엔드’에서 ‘토크 노마드’의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다.고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 오늘(23일) 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 뮤지컬배우 옥주현이 후배 이지혜의 첫 인상 폭로에 당황한다.23일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 그려진다. 지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 방송에서 영화 '킹스맨' 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 웨스트엔드에서 뮤지컬에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께 하는 가운데 뮤지컬 '지킬앤하이드'의 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 이지혜는 "친해지고 싶지 않다"라는 첫인상에 대해 폭로한다. 옥주현은 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 "폭로전이네요!"라고 맞받아치며 티격태격을 이어간다. 이날 오후 8시 50분 방송에서 공개. [사진 = MBC 제공]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다. 그녀는 후배 이지혜의 첫인상 폭로에 어질어질 해 하며 티격태격하는 톰과 제리 같은 매력을 대 방출할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(23) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다. 지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 '킹스맨' 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 '웨스트엔드'에서 '뮤지컬'에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 '지킬앤하이드' 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다. 옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 "친해지고 싶지 않다"라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 "폭로전 이네요!"라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다. 이어 옥주현은 후배 이지혜와 환상의 콤비 같은 모습도 함께 보여줘 현실 뮤지컬 자매 케미를 보여줬다. 이지혜는 옥주현의 말에 주크박스로 변신해 아름다운 노래를 부르며 '웨스트엔드'에서 '토크 노마드'의 또 다른 추억을 만들어 줬다고 전해져 기대감을 자아낸다. 고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 오늘(23일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 숨겨왔던 새로운 재능을 공개한다. 그는 앞서 공개 된 랩 실력과, 몸 개그에 이어 '뮤지컬 계의 샛별'로 등극할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.23일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '뮤지컬 계의 샛별'로 떠오른 이동진이 노래 부르는 지식인으로 통하게 되는 모습이 공개된다.'토크 노마드'에서 추천하는 영국의 명장면 중 하나인 '웨스트엔드'는 영국 뮤지컬 부흥의 중심지로 알려져 있다. 이곳에서 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 추천으로 나오게 되었다며 합류하게 된 기분을 노래로 표해 달라는 요청을 받고 즉석에서 아름다운 목소리를 뽐내며 활약을 예고했다.이지혜의 노래를 듣고 흥이 올라 온 남창희는 무의식 중에 노래를 따라 불렀고 옥주현이 "한 번 배워 볼까요?"하며 즉석에서 '뮤지컬 교실'이 열리게 됐다.공개된 사진 속에는 남창희와 같이 이동진이 열정적인 모습으로 노래를 부르고 있어 기대감을 자아낸다. 다양한 재능(?)을 뽐냈던 이동진은 뮤지컬 노래에 자연스러운 바이브레이션까지 선보여 놀라움을 선사했다.뿐만 아니라 남창희 역시 옥주현이 인정한 뮤지컬 재능을 발견해 전향을 원한다고 깜짝 발표 해 놀라움을 자아낼 예정이다.특히 이동진이 옥주현에게 "저 좀 키워주세요!"라고 말하며 먼저 칭찬을 받은 남창희를 온몸으로 견제하는 모습을 보여 웃음을 폭발 시켰다고 한다.과연 옥주현이 칭찬한 이동진과 남창희 중 뮤지컬 유망주는 누구일지 이들의 은근 팽팽한 신경전 하는 모습은 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 숨겨왔던 새로운 재능을 공개한다. 그는 앞서 공개 된 랩 실력과, 몸 개그에 이어 ‘뮤지컬 계의 샛별’로 등극할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 ‘뮤지컬 계의 샛별’로 떠오른 이동진이 노래 부르는 지식인으로 통하게 되는 모습이 공개된다. ‘토크 노마드’에서 추천하는 영국의 명장면 중 하나인 ‘웨스트엔드’는 영국 뮤지컬 부흥의 중심지로 알려져 있다. 이곳에서 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 추천으로 나오게 되었다며 합류하게 된 기분을 노래로 표해 달라는 요청을 받고 즉석에서 아름다운 목소리를 뽐내며 활약을 예고했다. 이지혜의 노래를 듣고 흥이 올라 온 남창희는 무의식 중에 노래를 따라 불렀고 옥주현이 “한 번 배워 볼까요?”하며 즉석에서 ‘뮤지컬 교실’이 열리게 됐다. 공개된 사진 속에는 남창희와 같이 이동진이 열정적인 모습으로 노래를 부르고 있어 기대감을 자아낸다. 다양한 재능(?)을 뽐냈던 이동진은 뮤지컬 노래에 자연스러운 바이브레이션까지 선보여 놀라움을 선사했다. 뿐만 아니라 남창희 역시 옥주현이 인정한 뮤지컬 재능을 발견해 전향을 원한다고 깜짝 발표 해 놀라움을 자아낼 예정이다. 특히 이동진이 옥주현에게 “저 좀 키워주세요!”라고 말하며 먼저 칭찬을 받은 남창희를 온몸으로 견제하는 모습을 보여 웃음을 폭발 시켰다고 한다. 과연 옥주현이 칭찬한 이동진과 남창희 중 뮤지컬 유망주는 누구일지 이들의 은근 팽팽한 신경전 하는 모습은 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 사진제공= MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 숨겨왔던 새로운 재능을 공개한다. 그는 앞서 공개 된 랩 실력과, 몸 개그에 이어 ‘뮤지컬계의 샛별’로 등극할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.  
 
오늘(23일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 ‘뮤지컬 계의 샛별’로 떠오른 이동진이 노래 부르는 지식인으로 통하게 되는 모습이 공개된다.‘토크 노마드’에서 추천하는 영국의 명장면 중 하나인 ‘웨스트엔드’는 영국 뮤지컬 부흥의 중심지로 알려져 있다. 이곳에서 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 추천으로 나오게 되었다며 합류하게 된 기분을 노래로 표해 달라는 요청을 받고 즉석에서 아름다운 목소리를 뽐내며 활약을 예고했다.이지혜의 노래를 듣고 흥이 올라 온 남창희는 무의식 중에 노래를 따라 불렀고 옥주현이 “한 번 배워 볼까요?”하며 즉석에서 ‘뮤지컬 교실’이 열리게 됐다.공개된 사진 속에는 남창희와 같이 이동진이 열정적인 모습으로 노래를 부르고 있어 기대감을 자아낸다. 다양한 재능(?)을 뽐냈던 이동진은 뮤지컬 노래에 자연스러운 바이브레이션까지 선보여 놀라움을 선사했다. 
 
 
뿐만 아니라 남창희 역시 옥주현이 인정한 뮤지컬 재능을 발견해 전향을 원한다고 깜짝 발표 해 놀라움을 자아낼 예정이다.특히 이동진이 옥주현에게 “저 좀 키워주세요!”라고 말하며 먼저 칭찬을 받은 남창희를 온몸으로 견제하는 모습을 보여 웃음을 폭발 시켰다고 한다.과연 옥주현이 칭찬한 이동진과 남창희 중 뮤지컬 유망주는 누구일지 이들의 은근 팽팽한 신경전 하는 모습은 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 숨겨왔던 새로운 재능을 공개한다. 그는 앞서 공개 된 랩 실력과, 몸 개그에 이어 ‘뮤지컬 계의 샛별’로 등극할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다.  오늘(23일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 ‘뮤지컬 계의 샛별’로 떠오른 이동진이 노래 부르는 지식인으로 통하게 되는 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드’에서 추천하는 영국의 명장면 중 하나인 ‘웨스트엔드’는 영국 뮤지컬 부흥의 중심지로 알려져 있다. 이곳에서 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 추천으로 나오게 되었다며 합류하게 된 기분을 노래로 표해 달라는 요청을 받고 즉석에서 아름다운 목소리를 뽐내며 활약을 예고했다.  이지혜의 노래를 듣고 흥이 올라 온 남창희는 무의식 중에 노래를 따라 불렀고 옥주현이 “한 번 배워 볼까요?”하며 즉석에서 ‘뮤지컬 교실’이 열리게 됐다.  공개된 사진 속에는 남창희와 같이 이동진이 열정적인 모습으로 노래를 부르고 있어 기대감을 자아낸다. 다양한 재능(?)을 뽐냈던 이동진은 뮤지컬 노래에 자연스러운 바이브레이션까지 선보여 놀라움을 선사했다.  뿐만 아니라 남창희 역시 옥주현이 인정한 뮤지컬 재능을 발견해 전향을 원한다고 깜짝 발표 해 놀라움을 자아낼 예정이다.  특히 이동진이 옥주현에게 “저 좀 키워주세요!”라고 말하며 먼저 칭찬을 받은 남창희를 온몸으로 견제하는 모습을 보여 웃음을 폭발 시켰다고 한다.  과연 옥주현이 칭찬한 이동진과 남창희 중 뮤지컬 유망주는 누구일지 이들의 은근 팽팽한 신경전 하는 모습은 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'토크 노마드' 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드) 옥주현이 강력 피셜한 후배 뮤지컬 디바 이지혜가 영국 편 두 번째 여행에 함께한다.오늘(23일) 밤 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 함께하고 싶어 한 후배 뮤지컬 배우 이지혜가 등장해 환상의 콤비로 활약하는 모습이 공개된다.지난주 영국 템스강 주변에서 영국 편 여정의 본격적 시작을 알린 노마드들은 이번 주에는 영화 ‘킹스맨’ 펍(Pub)과 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서 ‘뮤지컬’에 대한 다양한 이야기를 나눈다. 옥주현이 객원 노마드로 함께하고 있는 가운데 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’ 여주인공으로 데뷔한 뮤지컬 계의 루키 이지혜가 특별 게스트로 모습을 드러낼 예정이어서 기대를 모은다.옥주현의 강력한 추천으로 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 “친해지고 싶지 않다”라는 첫인상에 대해 폭로한다. 그녀는 아끼는 후배의 예상치 못한 말에 “폭로전 이네요!”라고 맞받아 치며 티격태격하는 현실판 톰과 제리 같은 매력을 발산해 이지혜가 말하는 옥주현의 첫인상에 대해 궁금증을 자극하고 있다.고정 노마드들을 쥐락펴락하는 카리스마 매력의 옥주현과 환상 케미를 보여주는 뮤지컬 배우 이지혜의 영국 편 두 번째 이야기는 이날 밤 8시50분 ‘토크 노마드’를 통해 확인할 수 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 지연주 기자]영화 평론가 이동진이 디스전의 시초가 비틀스라고 말했다. 11월 23일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 런던에서 비틀스에 관해 이야기 나누는 이동진, 옥주현, 남창희, 정철, 김구라의 모습이 담겼다.이동진은 “비틀스 매니저이자 정신적 지주였던 브라이언 엡스타인이 죽고 난 뒤 비틀스가 해체했다”고 밝혔다. 이어 “해체 후 폴 매카트니와 존 레논이 서로 노래로 디스전을 펼쳤다”고 말해 좌중의 놀라움을 자아냈다.이동진은 “해체 후 폴 매카트니는 노래를 통해 존 레논에게 ‘해체의 원인은 너였다’고 저격했다. 앨범에 딱정벌레(Beatles) 교미 장면을 넣어 존 레논과 그의 부인을 조롱했다”고 설명했다. 
이동진은 “존 레논이 폴 매카트니의 노래에 분노해 만든 곡이 있다. 존 레논은 가사에 ‘너는 비틀스였을 때 만든 건 ’Yesterday'밖에 없고, 비틀스 나간 후 만든 건 ‘Another Day' 밖에 없다’고 써넣어 폴 매카트니를 비꼬았다”고 말했다. 남창희는 “랩 전에 록이 디스전의 시초였던건가?”라고 재치있게 물었다. 이동진은 “한마디로 정의할 수 있다. 비틀스는 별 게 다 시초다”고 답해 방송에 웃음을 더했다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘토크노마드’ 남창희가 ‘킹스맨’을 패러디했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드)에서는 옥주현 등이 게스트로 참여했다.이날 ‘토크노마드’에서 김구라 정철 이동진 남창희 옥주현 등은 영화 ‘킹스맨’ 명장면 속으로 산책했다. 영국에 있는 명장면 촬영 현장을 찾아가 ‘킹스맨’에 대해 이야기를 나누기도.남창희는 ‘킹스맨’ 주인공처럼 슈트를 차려 입고 등장했다. ‘킹스맨’ 느낌으로 직접 준비한 것. 옥주현은 “그 우산 말고 다른 것 없냐”고 예리하게 지적, 눈길을 끌었다.또한 남창희는 흑맥주까지 주문, 제대로 ‘킹스맨’을 따라했다. 건배사도 ‘킹스맨’ 대사로 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처남창희가 '킹스맨'의 해리로 변신해 명장면은 재연했다.23일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '킹스맨'의 명장면이 나왔던 영국의 한 펍에 방문한 김구라, 정철, 이동진, 남창희 옥주현이 그려졌다.이날 '토크노마드' 5인은 '킹스맨'의 명장면이 등장한 영국의 펍에 방문했다. 남창희는 "명장면을 보면 주인공 에그시와 해리가 맥주를 먹는 장면이 나오는데 바로 이곳이다. 희대의 명대사 '매너가 사람을 만든다'가 탄생했다"고 설명하며 설레는 모습을 보였다.화장실에 다녀오겠다고 자리를 비운 남창희는 곧 완벽히 에그시와 해리로 변신해 웃음을 자아냈다. 남창희의 우산을 본 옥주현은 "우산 손잡이 둥근 것이 없냐"고 지적했고, 남창희는 "바꿔오겠다"고 해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]영화 평론가 이동진이 자신의 인생 다짐을 공개했다. 11월 23일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 첩보 영화 ‘007시리즈’에 대해 이야기 나누는 이동진, 김구라, 남창희, 정철, 옥주현의 모습이 담겼다.이동진은 “‘007시리즈’ 제임스 본드의 매력은 유머가 있다는 것이다. 유머는 두 가지 종류라고 생각한다. 하나는 남을 비난하는 것, 또 다른 하나는 자신을 비난하는 것이다. 후자는 매우 좋은 유머라고 생각한다”고 밝혔다.  
이동진은 “개인적으로 유머스럽다는 칭찬을 좋아한다. 인생에서 잃고 싶지 않은 세 가지가 있다. 바로 품위, 호기심, 유머다”고 말했다. 이동진은 “제작발표회에서 김구라 씨가 내 유머실력이 상위 0.3%라고 칭찬해줬다. 가문의 영광이었다”고 재치있게 덧붙여 좌중의 웃음을 자아냈다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이지혜가 옥주현과 친해진 계기를 밝혔다.23일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'에 출연 중인 배우 이지혜가 깜짝 합류했다.이날 뮤지컬의 성지 웨스트엔드로를 방문한 기념으로 옥주현과 절친한 배우 이지혜가 깜짝 출연했다. 이지혜는 "뮤지컬 '스위니 토드'에서 옥주현 언니를 처음 만났다. 정말 예상대로 쎈 언니 느낌이 강했다. 그래서 친해지고 싶지 않았다. 근데 진심이 통한 것 같았다. 성격도 되게 다른데 달라서 더 친해지지 않았나 싶다. 또 보는 것과 다르게 소녀소녀하고 여리여리한 캐릭터다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 옥주현은 "일단 저는 잘하는 후배를 좋아한다. 많은 것을 캐치하는 모습을 보고 알려주면 소화력이 좋더라. 많이 알려주고 싶은 후배라는 생각이 들었다"고 이지혜를 칭찬해 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처옥주현이 과거 어디서든 노래했던 추억을 되새겼다.23일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 영국의 뮤지컬 부흥가 웨스트엔드에 방문한 옥주현과 이지혜 그리고 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 옥주현은 노래하기 좋은 곳을 발견하면 절친한 후배인 이지혜를 노래부르게 하기 급급했다. 이에 김구라는 "왜 이렇게 노래를 시키냐" 타박했다.옥주현은 "저희 어머니께서는 산 중턱에서 노래를 시켰다. 관객들 앞에서 아무렇지도 않게 노래하려면 아무데서나 노래를 해야 한다고 하시더라"라며 후배를 생각해서 한 행동이라 자부해 웃음을 자아냈다.이어 '토크노마드' 6인방은 해리포터 연극이 펼쳐지는 '팔라스 극장'에 도착했다. 멋진 성 같은 외관을 본 옥주현은 "지혜야 여기서 노래 해야겠는데?"라고 또 권유해 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처옥주현과 이지혜가 절친 케미로 웨스트엔드 탐방을 풍성하게 만들었다.23일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '킹스맨' 명소들과 영국의 뮤지컬 부흥가 웨스트엔드에 방문한 옥주현과 이지혜 그리고 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 '토크노마드' 멤버들은 영화 '킹스맨'의 명대사 "매너가 사람을 만든다"가 탄생한 한 펍에 도착했다. 이 곳을 영화에서는 외관만 실제로 찍고 세트장을 재현해서 만들어 촬영했다고.평소 '킹스맨'의 팬이라고 밝힌 남창희는 "여기 오면 꼭 흑맥주를 먹고 싶다"며 설렘을 감추지 못했다. 잠시 화장실을 다녀오겠다며 자리를 비운 남창희는 곧 극중 캐릭터 '해리'로 완벽 변신해 돌아와 웃음을 자아냈다. 옥주현은 남창희가 들고온 우산의 손잡이를 지적해 디테일을 한층 살려주기도 했다.메뉴로는 흑맥주와 피시앤칩스, 그리고 메뉴판에 있던 '킹스맨 세트'로 정했다. 이동진은 피시앤칩스가 탄생한 유래로 "산업혁명이 발전하면서 도시로 사람들이 몰리고 면방직 산업이 잘되면서 면실유 덕에 튀김 음식이 발전했다. 신선도가 떨어지는 감자와 생선을 튀겨서 길에서 빨리 먹는 음식이 됐기 때문에 그렇게 시작됐는데 어느덧 역사와 전통을 자랑하는 음식이 됐다"고 설명했다.이어 옥주현과 남창희는 찰떡 호흡으로 '킹스맨'의 명장면을 재연해 폭소를 안겼다.다음 장소로 이동하던 중 깜짝 손님이 등장했다. 바로 옥주현의 뮤지컬 절친 이지혜. 이지혜는 "옥주현과 '스위니 토드'에서 처음 만났다. 첫인상은 정말 예상대로 쎈 언니 느낌이 강했다. 그래서 친해지고 싶지 않았다"고 폭로했다. 하지만 진심이 통해 친해졌다며 "성격도 되게 다른데 달라서 더 친해지지 않았나 싶다. 의외로 옥주현 언니가 소녀소녀하고 여리여리한 캐릭터다"고 덧붙였다.옥주현은 "일단 저는 잘하는 후배를 좋아한다. 많은 것을 캐치하는 모습을 보고 알려주니까 소화력이 좋더라. 많이 알려주고 싶은 후배라는 생각이 들었다. 그러다보니까 이 친구한테 가끔 엄마같이 심한 얘기를 할 때가 있다"고 말했다. 그러자 이지혜는 "엄마면 반항을 할 수도 있는데 선배다보니까 아무 말도 못하는 단점이 있다"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.웨스트엔드에 도착한 이들은 어딜보다 아름다운 분위기에 감탄을 멈추지 못했다. 옥주현은 그림 같은 곳이 나타날 때마다 이지혜에게 노래를 하라고 시켰다. 그는 "저희 어머니께서 산 중턱에서 노래를 시켰다. 관객들 앞에서 아무렇지도 않게 노래하려면 아무데서나 노래를 해야 한다고 하시더라"고 강조해 웃음을 자아내기도 했다.이후 본격적으로 뮤지컬에 대한 이야기를 하는 시간을 가졌다. 현재 뮤지컬에서 인정 받는 배우가 된 옥주현은 "저는 영국 웨스트엔드 무대에서 '위키드'를 해보고 싶다. 녹색칠을 하니까 아시아인임이 덜 티날 것 같다"고 전했다.이에 이지혜는 "저는 최초의 동양인 '오페라 유령'의 크리스틴을 하고 싶다. 브로드웨이에서 보니까 하고 싶은 욕구가 더 커지더라. 언어적인 것은 대본을 외우면 되니까 문제 없는데 피지컬 자체가 다르고 역사극이기 때문에 외국 배우가 사극하는 것과 비슷한 느낌인 것 같다"고 꿈을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
23일 방송된 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 영화 ‘킹스맨’의 흔적을 찾아 영국의 한 펍을 찾았다. 
토크 노마드 멤버 남창희는 직접 킹스맨 느낌의 슈트와 우산을 준비해 다른 멤버들에게 즐거움을 선사하기도 했다. 
옥주현은 “그 우산말고 우산 손잡이가 이렇게 된 건 없어요?”라고 남창희에게 말하며 남창희가 준비한 우산은 손잡이가 일자형이라 영화에서의 우산처럼 고리형이 아니라고 예리하게 지적했다. 남창희는 바로 우산을 바꿔오며 웃음을 유발하기도 했다. 토크 노마드 멤버들은 영화에서처럼 흑맥주를 마시고 남창희가 킹스맨이 되고 김구라와 옥주현이 불량배(?) 역할을 직접 하면서 ‘Manner Maketh Man’ 명장면을 재현하기도 했다. 남창희는 “Manner Maketh Man” 대사가 아니라 “난 이 멋진 흑맥주를 마저 마셔야돼서...”라고 하는 대사를 명대사로 꼽기도 했다.MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 매주 금요일 오후 8시 45분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
23일 방송된 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 뮤지컬의 성지이자 본고장인 영국의 웨스트엔드를 방문했다. 
웨스트엔드에 방문한 소감을 뮤지컬 디바들답게 이지현과 옥주현은 뮤지컬 곡 한 소절씩을 불러 웨스트엔드 분위기를 한껏 끌어올렸다. 
웨스트엔드 곳곳에는 뮤지컬 간판들이 커다랗게 걸려있고 수많은 뮤지컬들을 공연하고 있었다. 토크 노마드 멤버들은 세계 4대 뮤지컬로 꼽히는 ‘레미제라블’과 떠오르는 대세 뮤지컬 ‘컴퍼니’에 대해 소개했다. 뮤지컬 ‘컴퍼니’는 원래 남자 주인공인 극을 이번 시즌 여자 주인공으로 바꾸며 파격적인 변화를 해 인기를 끌고 있다고 전했다. 이지현은 “전설적인 뮤지컬 배우 패티 루폰이 자신의 마지막 뮤지컬이라고 선언했다”고 밝히며 꼭 봐야할 뮤지컬이라고 강조했다.MBC '토크 노마드?아낌없이 주도록'은 매주 금요일 오후 8시 45분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 숨겨왔던 새로운 재능을 공개한다. 그는 앞서 공개 된 랩 실력과, 몸 개그에 이어 '뮤지컬 계의 샛별'로 등극할 예정이어서 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '뮤지컬 계의 샛별'로 떠오른 이동진이 노래 부르는 지식인으로 통하게 되는 모습이 공개된다. '토크 노마드'에서 추천하는 영국의 명장면 중 하나인 '웨스트엔드'는 영국 뮤지컬 부흥의 중심지로 알려져 있다. 이곳에서 함께하게 된 뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 추천으로 나오게 되었다며 합류하게 된 기분을 노래로 표해 달라는 요청을 받고 즉석에서 아름다운 목소리를 뽐내며 활약을 예고했다. 이지혜의 노래를 듣고 흥이 올라 온 남창희는 무의식 중에 노래를 따라 불렀고 옥주현이"한 번 배워 볼까요?"하며 즉석에서 '뮤지컬 교실'이 열리게 됐다. 공개된 사진 속에는 남창희와 같이 이동진이 열정적인 모습으로 노래를 부르고 있어 기대감을 자아낸다. 다양한 재능(?)을 뽐냈던 이동진은 뮤지컬 노래에 자연스러운 바이브레이션까지 선보여 놀라움을 선사했다. 뿐만 아니라 남창희 역시 옥주현이 인정한 뮤지컬 재능을 발견해 전향을 원한다고 깜짝 발표 해 놀라움을 자아낼 예정이다. 특히 이동진이 옥주현에게 "저 좀 키워주세요!"라고 말하며 먼저 칭찬을 받은 남창희를 온몸으로 견제하는 모습을 보여 웃음을 폭발 시켰다고 한다. 과연 옥주현이 칭찬한 이동진과 남창희 중 뮤지컬 유망주는 누구일지 이들의 은근 팽팽한 신경전 하는 모습은 오늘(23일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스엔 지연주 기자]“곧 영국 제치고 K-뮤지컬이 세계 1위 할 것.” 역시 뮤지컬 여제다웠다. 옥주현은 한국 뮤지컬에 대한 애정과 자부심을 동시에 드러냈다.11월 23일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬을 주제로 이야기 나누는 객원 노마드 뮤지컬 배우 옥주현과 이지혜, 멤버 김구라, 이동진, 남창희, 정철 모습이 담겼다.옥주현은 이지혜가 등장하자마자 끌어안으며 반가움을 표했다. 옥주현은 “내가 정말 아끼는 후배다”고 소개했다. 김구라는 이지혜에게 “두 사람 이미지가 다른데 어떻게 친해졌는가?”라고 물었다. 이지혜는 “사실 처음엔 친해지고 싶지 않은 센 언니였다”고 솔직하게 털어놔 좌중의 웃음을 자아냈다.이지혜는 “뮤지컬 ‘스위니 토드’를 하며 (옥)주현 언니를 처음 만났다. 처음엔 무서웠지만 알면 알수록 마음도 여리고, 정도 많은 언니였다. 그래서 먼저 다가갔다”고 설명했다. 옥주현은 “나는 일 잘하는 후배가 좋다. 내가 예상한 것보다 습득력도 빠르고 노래도 잘 하더라. 꼭 우리는 모녀 같은 사이다”고 돈독한 우정을 과시했다.   
옥주현은 웨스트엔드에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 옥주현은 “사실 웨스트엔드는 내게 꿈같은 무대다”고 밝혔다. 이동진은 “꿈같은 웨스트엔드에 어떤 뮤지컬로 서고 싶은가?”라고 물었다. 옥주현은 “단연 ‘위키드’다. ‘위키드’는 내가 꿈에서라도 하고 싶었던 뮤지컬이었다. 한국에서는 운이 좋게도 주인공을 해 꿈을 이뤘다. 본고장에서도 주인공을 하고 싶다”고 포부를 밝혔다. 자신의 꿈을 말하며 반짝이는 옥주현의 눈빛이 뮤지컬을 향한 그녀의 애정이 얼마나 깊은지 증명했다. 옥주현은 이지혜와 함께 웨스트엔드의 장점을 나열했다. 옥주현은 “사실 뮤지컬 본고장은 미국의 브로드웨이와 영국의 웨스트엔드 두 곳을 꼽는다. 브로드웨이는 쇼적으로 화려한 뮤지컬이 많고, 웨스트엔드는 세심한 연출이 돋보이는 작품이 많다”고 설명했다. 남창희는 “두 곳 중 1등을 고르라면 어디인가?”라고 질문했다. 옥주현은 “아직까지는 웨스트엔드라고 생각한다. 하지만 곧 우리나라가 영국을 제치고 1등할 거다”고 자신감을 뽐내 좌중의 박수를 이끌어냈다.이처럼 옥주현은 K-뮤지컬에 대한 자신감을 과시했다. 옥주현은 “우리나라 홍광호 씨가 4대 뮤지컬 중 하나인 ‘미스 사이공’ 주조연 역할로 이곳 웨스트엔드에 섰다. 굉장히 뛰어난 배우고, 나도 좋아한다”고 자랑했다.옥주현은 뮤지컬 ‘빌리 엘리어트’를 예로 들며 K-뮤지컬의 우수성을 알렸다. 옥주현은 “‘빌리 엘리어트’를 영국 웨스트엔드와 한국에서 두 번 봤다. 개인적으로 한국 무대가 더 좋았다. 한국 ‘빌리 엘리어트’는 원작 스태프들도 극찬할 만큼 뛰어난 작품성을 자랑한다”고 말했다. 
옥주현은 앞으로 한국이 뮤지컬 우수 국가가 되기 위해서는 뮤지컬 전용 극장을 세워야 한다고 주장했다. 옥주현은 “뮤지컬은 전달력이 생명이다. 그래서 무작정 큰 대규모 극장이 아닌 전용 극장을 세워야 한다. 실제로 웨스트엔드는 전용극장이 많다. 하지만 우리나라는 이제 막 세워지고 있다”며 아쉬워했다.이쯤 되면 K-뮤지컬 홍보대사가 따로 없다. 옥주현은 ‘뮤지컬 여왕’ 수식어에 걸맞은 뜨거운 열정과 방대한 배경지식을 뽐냈다. 옥주현의 바람대로 영국 웨스트엔드를 이기는 우리나라의 뮤지컬 무대를 기대해본다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]뮤지컬 배우 이지혜가 옥주현 첫인상에 대해 솔직하게 고백했다. 11월 23일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 객원 노마드 이지혜와 함께 영국 런던 웨스트엔드를 구경하는 이동진, 김구라, 정철, 남창희, 옥주현의 모습이 담겼다.옥주현은 이지혜가 버스 안으로 들어오자마자 끌어안으며 환영했다. 옥주현은 “내가 가장 아끼는 후배다”고 소개했다. 김구라는 이지혜에게 “두 사람 이미지가 다른데 어떻게 친해졌는가? 옥주현 씨 본 첫인상이 어땠는가?”라고 물었다. 이지혜는 “사실 처음엔 친해지고 싶지 않은 센 언니였다”고 솔직하게 털어놔 좌중의 웃음을 자아냈다. 
이지혜는 “그런데 지내고 보니 생각보다 마음도 여리고 정도 많은 좋은 언니였다”고 애정을 드러냈다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처뮤지컬 자매 옥주현, 이지혜가 영국 뮤지컬의 중심 웨스트엔드에 섰다.23일 방송된 MBC '토크노마드-아낌 없이 주도록'에서는 영국의 뮤지컬 부흥가 웨스트엔드에 방문한 뮤지컬 자매 옥주현과 이지혜 그리고 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 영화 '킹스맨'에 등장했던 펍에서 식사를 마친 '토크노마드' 멤버들은 웨스트엔드로 향했다. 그리고 깜짝 게스트 이지혜의 등장에 옥주현은 특히 반가움을 감추지 못했다. 두 사람은 뮤지컬 자매라 불릴 정도로 절친한 사이였기 때문.이지혜는 "'토크노마드'에 오게 돼서 제가 너무 영광이고 제가 최근에 브로드웨이에 다녀온 적이 있는데 웨스트엔드에도 올 수 있게 돼서 너무 좋다"고 전했다.이어 옥주현과의 친분에 대해 묻자 이지혜는 "뮤지컬 '스위니 토드'에서 처음 뵀다. 첫인상이 정말 예상대로 쎈 언니 느낌이 강했다. 그래서 친해지고 싶지 않았다"고 말해 웃음을 유발했다.그러면서 "근데 진심이 통한 것 같았다. 성격도 되게 다른데 달라서 더 친해지지 않았나 싶다. 안그래 보이는데 옥주현 언니가 소녀소녀하고 여리여리한 캐릭터다"라 장난스러운 칭찬을 전했다.옥주현은 아끼는 동생임을 마음껏 어필하며 "일단 저는 잘하는 후배를 좋아한다. 많은 것을 캐치하는 모습을 보고 알려줬더니 소화력이 좋더라. 많이 알려주고 싶은 후배라는 생각이 들었다. 다만 그러다보니까 이 친구한테는 가끔 엄마같은 선배다 보니 심한 얘기를 할 때가 있다"고 말했다. 그러자 이지혜는 "엄마면 반항을 할 수도 있는데 선배다보니까 아무 말도 못하는 단점이 있다"고 거침없이 폭로해 폭소케하기도.웨스트엔드에 도착하고 거리를 거닐던 이들은 이지혜의 노래 소리에 감동을 받기도 했다. 옥주현은 "저희 어머니께서 산 중턱에서 노래를 시켰다. 관객들 앞에서 아무렇지도 않게 노래하려면 아무데서나 노래를 해야 한다고 했다"며 후배 이지혜에게 시도 때도 없이 노래를 시켜 멤버들을 웃음 섞인 질타를 받았다.서로를 아끼고 편해하는 만큼 거침 없는 폭로를 던진 옥주현과 이지혜의 뮤지컬 자매 케미는 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 앞으로 두 사람의 뮤지컬 인생에 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 뮤지컬의 본고장 영국 웨스트엔드에서 뮤지컬의 매력에 흠뻑 빠져들며 고품격 뮤지컬 산책을 선보였다. 비틀즈에 대한 아주 사소한 TMI부터 ‘킹스맨’을 거쳐 ‘뮤지컬 디바’ 옥주현-이지혜와 함께 떠난 뮤지컬 산책까지 알찬 정보로 가득 채운 ‘힐링 토크 버라이어티’가 선물 같은 재미를 선사했다. 
지난 23일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드로 합류한 옥주현과 깜짝 게스트 뮤지컬 배우 이지혜가 최고의 케미를 완성시키며 감성 가득한 문화산책을 떠났다.비틀즈의 발자취를 찾아 애비로드를 찾았던 노마드들의 비틀즈과 관련된 이야기는 계속됐다. 비틀즈의 정신적 지주였던 매니저 브라이언 엡스타인이 사망한 이후 7년 만에 해체하게 된 비틀즈부터 이후 존 레논과 폴 매카트니의 디스전까지 사소하면서도 유용한 정보들을 아낌없이 전해주었다. 비틀즈의 해체에 대해 이동진은 “인기는 엄청났지만 그래 봤자 20대 초중반이었다. 그런 걸 생각하면 어린 나이에 인기를 누리면 스트레스가 어마어마할 수밖에 없다”고 회상했고, 옥주현 역시 “그런 환경에 있다 보면 폭발할 때 제어하기 힘들었을 것 같다”고 공감했다.비틀즈가 해체 전 마지막 공연을 펼쳤던 빌딩까지 방문한 노마드들은 영화 ‘킹스맨’의 명소를 찾아 떠났다. 비밀요원들의 본부였던 양복점을 지나 비밀요원인 해리가 깡패들에게 매너를 실현한 ‘킹스맨’의 명장면을 탄생시킨 펍을 방문했다. ‘킹스맨’에 대한 팬심을 드러낸 남창희는 펍에 도착한 후 설레는 표정을 감추지 못한 채 ‘잠시 화장실을 다녀오겠다”며 자리를 비웠다. 조금 뒤 등장한 남창희는 ‘킹스맨’의 해리로 완벽 변신해 돌아와 눈길을 끌었다.‘킹스맨’을 비롯해 영국의 첩보영화에서 슈트 패션이 자주 등장하는 것과 관련해 이동진은 “‘007시리즈’가 미친 영향이 있을 것”이라며 “남자 입장에서 양복이 편하다. 그리고 정장이 조직이라는 것을 드러내는 유니폼”이라고 전했다. 이 밖에도 남자와 여자의 단추 위치가 서로 다른 것과 관련해서 이야기를 나누며 귀를 쫑긋하게 만들었다.이동진은 ‘007시리즈’와 관련해 “제임스 본드의 매력은 유머가 있다는 것이다. 유머는 두 가지 종류라고 생각한다. 하나는 남을 비난하는 것, 또 다른 하나는 자신을 비난하는 것이다. 후자는 매우 좋은 유머라고 생각한다”고 밝혔다. 이어 “살면서 잃고 싶지 않은 것이 3가지 있는데, 첫째는 품위이고, 둘째는 호기심, 마지막은 유머다. 제일 좋은 얘기는 유머 감각이 있다는 말”이라며 “제작발표회에서 김구라 씨가 내 유머실력이 전문가 중 상위 0.3%라고 칭찬해줬다. 가문의 영광이었다”고 밝게 웃었다. 영국 문화와 관련해 활발한 이야기를 나눈 후 노마드들은 ‘킹스맨’의 명장면인 ‘매너가 사람을 만든다’에서부터 관련된 인증샷을 찍으며 추억을 만들어 나갔다.다음으로 떠난 곳은 뮤지컬의 발생지 웨스트엔드였다. 이동 중 옥주현의 절친한 후배 이지혜가 깜짝 게스트로 합류해 뮤지컬에 대한 해박한 지식뿐 아니라 귀를 호강케 하는 노래 실력으로 ‘토크 노마드’의 재미를 배가시켰다.“아주 아끼는 후배”라며 이지혜를 소개한 옥주현은 “엄마와 딸 같지 않느냐”며 애정을 드러냈다. 이지혜는 옥주현에 대해 “‘스위니 토드’라는 작품에서 처음 만났다. 처음 봤을 때 정말 예상대로 센 언니였다. 그래서 친해지고 싶지 않았다. 처음에는 밉보이지만 말자였다”고 솔직하게 말해 옥주현을 당황케 했다. 하지만 이내 “진심이 통했다. 정말 많이 다르다. 성격도 많이 다른데, 달라서 잘 맞는 것 같다”고 고백해 분위기를 훈훈하게 만들었다.옥주현은 “저는 잘 하는 후배를 좋아한다. 지혜가 예상보다 많은 걸 캐치하고, 그러다 보니 조금만 알려줘도 잘 소화하더라. 많이 알려주고 싶은 후배였다”며 “제가 엄마 같은 선배의 역할을 하다 보니 가끔은 심한 얘기를 할 때가 있다”고 말했다. 이와 관련해 이지혜는 “엄마와 딸 같은 느낌이 있다”고 인정하면서도 “엄마한테는 잔소리를 들으면 반항도 하는데 선배다 보니 그게 안 된다는 단점이 있다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.웨스트엔드로 이동하면서 이지혜는 지친 노마드들을 위해 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 넘버 ‘원스 어폰 어 드림’(Once Upon a Dream)을 부르며 뮤지컬 디바다운 면모를 선보였다. 옥주현은 남창희와 이동진에게 노래 부르는 법을 가르쳐주며 뮤지컬을 알아가는 재미를 더했다.웨스트엔드에 도착한 노마드들은 아름다운 풍경과 다양한 뮤지컬 극장을 보고 감탄을 금치 못했다. 옥주현은 멋있는 장소를 볼 때마다 이지혜에게 계속 노래를 주문했고, 이지혜 역시 빼지 않고 노래를 부르며 귀를 즐겁게 했다. 옥주현은 이지혜에게 계속 노래를 시키는 이유에 대해 “제가 노래를 공부할 때 저희 어머니께서 산 중턱에서 노래를 시키셨다. 관객들 앞에서 담력 있게 노래하려면 어떤 상황에도 노래를 해야 한다고 하시더라”고 해명해 폭소케 했다.연극 ‘해리포터’가 상영되는 극장까지 보고 온 이들은 카페로 자라를 옮겨 본격적인 토크를 시작했다. 세계 4대 뮤지컬이자 웨스트엔드를 대표하는 ‘캣츠’ ‘레미제라블’ ‘미스 사이공’ ‘오페라의 유령’은 1980년대까지 뮤지컬 시장의 80%를 차지했던 브로드웨이를 밀어내고 웨스트엔드를 뮤지컬의 중심지로 다시 끌어올린 공헌한 작품이다.이지혜와 옥주현은 미국 브로드웨이와 영국 웨스트엔드 뮤지컬의 차이에 대해 “브로드웨이는 쇼 적이고 볼거리가 많은 연출을 하는 반면, 웨스트엔드는 규모가 크지 않지만 세심하고 디테일한 것을 연출이 주를 이룬다”고 설명했다.최근 ‘미스 사이공’으로 뮤지컬의 본고장인 웨스트엔드로 진출한 뮤지컬 진출한 뮤지컬 배우 홍광호를 언급한 옥주현은 그를 “한국이 낳은 대단한 배우다. 워낙 잘 했기에 가능한 일”이라고 극찬했다.브로드웨이와 웨스트엔드뿐 아니라 우리나라 뮤지컬 시장 역시 크게 성장했다고 강조한 옥주현은 웨스트엔드와 달리 국내 뮤지컬 전용극장이 적은 것에 대한 아쉬움을 표하며 “이제 생기고 있다”고 말문을 열었다. 옥주현은 “뮤지컬은 전달력이 좋아야 한다. 그러려면 큰 규모보다도 전달력이 좋은 중간 규모의 뮤지컬 전용극장이 필요하다. 뮤지컬 전용 극장이 들어와야 우리나라도 더 뮤지컬로서 산업화할 수 있다고 생각한다”며 “이미 배우들은 세계로 진출할만한 배우들이 정말 많다”고 자신의 소신을 전했다.이지혜와 옥주현은 뮤지컬의 본고장인 웨스트엔드에서 뮤지컬을 즐기는 팁도 전수했다. 옥주현은 언어 문제로 뮤지컬을 보기 주저하는 이들을 위해 “저희도 사전 공부를 많이 하고 보러 가는 편”이라며 “최근 뮤지컬을 감상하는 관광객들도 많아서 인터넷에 치면 자세한 리뷰가 많이 올라와 있다. 보고 가면 이해력 상승한다”고 조언했다. 이지혜는 “그래도 못 알아듣겠다고 걱정이 되면 송스루라고 음악으로 진행되는 공연이 있다”고 추천했다.비틀즈에서부터 웨스트엔드 뮤지컬까지 노마드들은 저마다의 지식을 대방출시키며 ‘토크 노마드’의 최대 장점인 알아가는 재미를 극대화했다. 특히 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜와 함께 떠난 웨스트엔드 산책은 알아두면 좋을 뮤지컬 상식에서부터 작품을 접하는 관점과 흥미를 이끌어 내며 시청자들의 호평을 이끌어 냈다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 뮤지컬 제작에 대한 의지를 보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 뮤지컬 제작하고 싶은 작품으로 이병헌, 김태리 주연의 드라마 '미스터 션샤인'을 지목해 관심을 모으고 있다.오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 옥주현이 뮤지컬 제작에 있어 탐나는 작품으로 드라마 '미스터 션샤인'을 선택한 이유가 공개된다.지난주에 이어 노마드들은 옥주현과 뮤지컬 배우 이지혜와 함께 영국의 뮤지컬 이야기를 나눈다. 옥주현은 다양한 뮤지컬을 쉽게 접할 수 있는 영국에 대해 부러움을 이야기하면서도 한국 뮤지컬에 대한 애정을 아낌없이 보여줄 예정이다.김구라는 뮤지컬 얘기를 하던 중 옥주현에게 국내 드라마 중 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품이 있는지 물어봤다. 이에 옥주현은 망설임 없이 이병헌, 김태리 주연의 드라마 '미스터 션샤인'을 지목하며 특별한 이유까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 유발한다.옥주현의 진지한 대답에 김구라는 "조만간 제작도 하겠는데?"라며 뮤지컬 제작자 옥주현을 기대하는 모습을 보였다고. 그녀는 남창희가 드라마 '미스터 션샤인'에 출연한 사실을 언급하며 캐스팅을 약속(?)하는 등 남창희에 대해 남다른 애정을 보여줬다는 후문.또한 옥주현은 뮤지컬 배우로 성공하기까지 어떤 노력들을 했는지 성공 비결을 공개하고, 목 관리를 하는 꿀팁을 대 방출할 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.공개된 사진 속에는 옥주현이 뮤지컬 '미스터 션샤인' 제작에 대한 이야기에 귀를 기울이고 있는 노마드들의 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다. 그녀는 뮤지컬 배우로 성공한 특급 비결도 아낌없이 풀어낼 예정으로 기대감을 상승시키고 있다.옥주현이 뮤지컬로 제작하고 싶은 드라마로 '미스터 션샤인'을 지목한 이유와 뮤지컬 배우로 성공하는 비결에 대한 이야기는 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 뮤지컬 제작에 대한 의지를 보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 뮤지컬 제작하고 싶은 작품으로 이병헌, 김태리 주연의 드라마 ‘미스터 션샤인’을 지목해 관심을 모으고 있다. 
 
오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 옥주현이 뮤지컬 제작에 있어 탐나는 작품으로 드라마 ‘미스터 션샤인’을 선택한 이유가 공개된다.지난주에 이어 노마드들은 옥주현과 뮤지컬 배우 이지혜와 함께 영국의 뮤지컬 이야기를 나눈다. 옥주현은 다양한 뮤지컬을 쉽게 접할 수 있는 영국에 대해 부러움을 이야기하면서도 한국 뮤지컬에 대한 애정을 아낌없이 보여줄 예정이다.김구라는 뮤지컬 얘기를 하던 중 옥주현에게 국내 드라마 중 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품이 있는지 물어봤다. 이에 옥주현은 망설임 없이 이병헌, 김태리 주연의 드라마 ‘미스터 션샤인’을 지목하며 특별한 이유까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 유발한다. 
 
 
 
 
 
옥주현의 진지한 대답에 김구라는 “조만간 제작도 하겠는데?”라며 뮤지컬 제작자 옥주현을 기대하는 모습을 보였다고. 그녀는 남창희가 드라마 ‘미스터 션샤인’에 출연한 사실을 언급하며 캐스팅을 약속(?)하는 등 남창희에 대해 남다른 애정을 보여줬다는 후문.또한 옥주현은 뮤지컬 배우로 성공하기까지 어떤 노력들을 했는지 성공 비결을 공개하고, 목 관리를 하는 꿀팁을 대 방출할 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.공개된 사진 속에는 옥주현이 뮤지컬 ‘미스터 션샤인’ 제작에 대한 이야기에 귀를 기울이고 있는 노마드들의 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다. 그녀는 뮤지컬 배우로 성공한 특급 비결도 아낌없이 풀어낼 예정으로 기대감을 상승시키고 있다.옥주현이 뮤지컬로 제작하고 싶은 드라마로 ‘미스터 션샤인’을 지목한 이유와 뮤지컬 배우로 성공하는 비결에 대한 이야기는 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 뮤지컬 제작에 대한 의지를 보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 뮤지컬 제작하고 싶은 작품으로 이병헌, 김태리 주연의 드라마 '미스터 션샤인'을 지목해 관심을 모으고 있다. 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 옥주현이 뮤지컬 제작에 있어 탐나는 작품으로 드라마 '미스터 션샤인'을 선택한 이유가 공개된다. 지난주에 이어 노마드들은 옥주현과 뮤지컬 배우 이지혜와 함께 영국의 뮤지컬 이야기를 나눈다. 옥주현은 다양한 뮤지컬을 쉽게 접할 수 있는 영국에 대해 부러움을 이야기하면서도 한국 뮤지컬에 대한 애정을 아낌없이 보여줄 예정이다. 김구라는 뮤지컬 얘기를 하던 중 옥주현에게 국내 드라마 중 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품이 있는지 물어봤다. 이에 옥주현은 망설임 없이 이병헌, 김태리 주연의 드라마 '미스터 션샤인'을 지목하며 특별한 이유까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 유발한다. 옥주현의 진지한 대답에 김구라는 "조만간 제작도 하겠는데?"라며 뮤지컬 제작자 옥주현을 기대하는 모습을 보였다고. 그녀는 남창희가 드라마 '미스터 션샤인'에 출연한 사실을 언급하며 캐스팅을 약속(?)하는 등 남창희에 대해 남다른 애정을 보여줬다는 후문.또한 옥주현은 뮤지컬 배우로 성공하기까지 어떤 노력들을 했는지 성공 비결을 공개하고,목 관리를 하는 꿀팁을 대 방출할 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다. 공개된 사진 속에는 옥주현이 뮤지컬 '미스터 션샤인' 제작에 대한 이야기에 귀를 기울이고 있는 노마드들의 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다. 그녀는 뮤지컬 배우로 성공한 특급 비결도 아낌없이 풀어낼 예정으로 기대감을 상승시키고 있다. 옥주현이 뮤지컬로 제작하고 싶은 드라마로 '미스터 션샤인'을 지목한 이유와 뮤지컬 배우로 성공하는 비결에 대한 이야기는 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '토크 노마드' 옥주현이 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품으로 tvN 드라마 '미스터 션샤인'을 꼽았다.30일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 옥주현은 뮤지컬 제작에 있어 탐나는 작품으로 '미스터 션샤인'을 선택한 이유를 공개한다. 이날 노마드들은 지난주 방송에 이어 옥주현, 이지혜와 함께 영국의 뮤지컬 이야기를 나눈다. 옥주현은 다양한 뮤지컬을 쉽게 접할 수 있는 영국에 대해 부러움을 이야기하면서도 한국 뮤지컬에 대한 애정을 아낌없이 보여준다. 뮤지컬 얘기를 하던 중 김구라는 옥주현에게 국내 드라마 중 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품이 있는지 물어본다. 이에 옥주현은 망설임 없이 '미스터 션샤인'을 지목하며 특별한 이유까지 밝혀 궁금증을 자아낸다.옥주현의 진지한 대답에 김구라는 "조만간 제작도 하겠는데?"라며 기대감을 드러낸다. 이후 옥주현은 남창희가 '미스터 션샤인'에 출연한 사실을 언급하며 캐스팅을 약속하는 등 남창희에 대한 남다른 애정을 보여줬다는 후문이다.또 옥주현은 뮤지컬 배우로 성공하기까지의 비결을 공개하고, 목 관리를 하는 꿀팁을 대 방출할 예정이다.이에 공개된 사진 속에는 옥주현이 뮤지컬 '미스터 션샤인' 제작에 대해 이야기하고 이를 귀기울여 듣고 있는 노마드들의 모습이 담겨있다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 뮤지컬 제작에 대한 의지를 보였다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 뮤지컬 제작하고 싶은 작품으로 이병헌, 김태리 주연의 드라마 ‘미스터 션샤인’을 지목해 관심을 모으고 있다. 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 옥주현이 뮤지컬 제작에 있어 탐나는 작품으로 드라마 ‘미스터 션샤인’을 선택한 이유가 공개된다.  지난주에 이어 노마드들은 옥주현과 뮤지컬 배우 이지혜와 함께 영국의 뮤지컬 이야기를 나눈다. 옥주현은 다양한 뮤지컬을 쉽게 접할 수 있는 영국에 대해 부러움을 이야기하면서도 한국 뮤지컬에 대한 애정을 아낌없이 보여줄 예정이다.  김구라는 뮤지컬 얘기를 하던 중 옥주현에게 국내 드라마 중 뮤지컬로 제작하고 싶은 작품이 있는지 물어봤다. 이에 옥주현은 망설임 없이 이병헌, 김태리 주연의 드라마 ‘미스터 션샤인’을 지목하며 특별한 이유까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 유발한다. 옥주현의 진지한 대답에 김구라는 “조만간 제작도 하겠는데?”라며 뮤지컬 제작자 옥주현을 기대하는 모습을 보였다고. 그녀는 남창희가 드라마 ‘미스터 션샤인’에 출연한 사실을 언급하며 캐스팅을 약속(?)하는 등 남창희에 대해 남다른 애정을 보여줬다는 후문. 또한 옥주현은 뮤지컬 배우로 성공하기까지 어떤 노력들을 했는지 성공 비결을 공개하고, 목 관리를 하는 꿀팁을 대 방출할 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.  공개된 사진 속에는 옥주현이 뮤지컬 ‘미스터 션샤인’ 제작에 대한 이야기에 귀를 기울이고 있는 노마드들의 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다. 그녀는 뮤지컬 배우로 성공한 특급 비결도 아낌없이 풀어낼 예정으로 기대감을 상승시키고 있다.  옥주현이 뮤지컬로 제작하고 싶은 드라마로 ‘미스터 션샤인’을 지목한 이유와 뮤지컬 배우로 성공하는 비결에 대한 이야기는 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 남창희가 옥주현의 뜻밖의 페르소나(?)로 떠올라 궁금증을 높인다. 그는 '옥파르타'의 뮤지컬 발성 강의 현장에서 누구보다 적극적인 자세로 참여해 옥주현의 애정을 듬뿍 받았다고 전해져 관심을 모은다.30일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 남창희가 카리스마 넘치는 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 초 집중 하는 모습이 공개된다.'토크 노마드' 마지막 영국 편은 지난주에 이어 뮤지컬의 성지 '웨스트엔드'에서 시작된다. 이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝혔다. 그녀는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 화면을 뚫고 나오는 에너지 넘치는 '옥파르타'의 모습을 가감없이 보여줘 활약을 예고했다.김구라는 옥주현의 뮤지컬 발성에 대한 강의에 초 집중하는 모습을 보이며 열혈 수강생포스를 보였다. 그는 뮤지컬 발성 실습에 앞서 옥주현이 제시한 "들쑥날쑥한 저질체력"이라는 문장 그대로 "들쑥날쑥한~"이라고 따라하며 어색하지만 해맑은 표정으로 웃음을 선사할 예정이다.이어 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권했다. 그는 열정적인 '옥파르타' 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으켰는데 부담스러워 하면서도 적극적으로 임하는 모습으로 성공했을지 궁금증을 자아낸다.'옥파르타' 옥주현과 함께하는 뮤지컬 발성에 대한 이야기와 김구라, 남창희가 뮤지컬 발성을 직접 실습하는 모습은 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 남창희가 옥주현의 뜻밖의 페르소나(?)로 떠올라 궁금증을 높인다. 그는 ‘옥파르타’의 뮤지컬 발성 강의 현장에서 누구보다 적극적인 자세로 참여해 옥주현의 애정을 듬뿍 받았다고 전해져 관심을 모은다. 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 남창희가 카리스마 넘치는 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 초 집중 하는 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드’ 마지막 영국 편은 지난주에 이어 뮤지컬의 성지 ‘웨스트엔드’에서 시작된다. 이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝혔다. 그녀는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 화면을 뚫고 나오는 에너지 넘치는 ‘옥파르타’의 모습을 가감없이 보여줘 활약을 예고했다. 김구라는 옥주현의 뮤지컬 발성에 대한 강의에 초 집중하는 모습을 보이며 열혈 수강생포스를 보였다. 그는 뮤지컬 발성 실습에 앞서 옥주현이 제시한 “들쑥날쑥한 저질체력”이라는 문장 그대로 “들쑥날쑥한~”이라고 따라하며 어색하지만 해맑은 표정으로 웃음을 선사할 예정이다.  이어 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권했다. 그는 열정적인 ‘옥파르타’ 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으켰는데 부담스러워 하면서도 적극적으로 임하는 모습으로 성공했을지 궁금증을 자아낸다.  ‘옥파르타’ 옥주현과 함께하는 뮤지컬 발성에 대한 이야기와 김구라, 남창희가 뮤지컬 발성을 직접 실습하는 모습은 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'토크 노마드-아낌없이 주도록' 남창희가 옥주현의 페르소나가 됐다.오는 30일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 남창희가 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 빠져드는 모습이 전해진다.'토크 노마드' 마지막 영국 편은 지난주에 이어 뮤지컬의 성지 '웨스트엔드'에서 시작된다. 이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝혔다. 그는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 에너지 넘치는 '옥파르타'의 모습을 보여줬다.김구라와 함께 남창희가 옥주현의 뮤지컬 발성을 교습 받는다. 이 가운데 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권했고, 남창희는 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으키면서도 적극적으로 임하는 모습으로 웃음을 선사할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
옥주현이 발성 강의에 초집중 했다. MBC 제공‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 남창희가 옥주현의 뜻밖의 페르소나로 떠올라 궁금증을 높인다. 오는 30일 방송될 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 남창희가 카리스마 넘치는 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 초 집중 하는 모습이 공개된다.‘토크 노마드’ 마지막 영국 편은 지난주에 이어 뮤지컬의 성지 ‘웨스트엔드’에서 시작된다. 이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝혔다. 그녀는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 화면을 뚫고 나오는 에너지 넘치는 ‘옥파르타’의 모습을 가감없이 보여줘 활약을 예고했다.김구라는 옥주현의 뮤지컬 발성에 대한 강의에 초 집중하는 모습을 보이며 열혈 수강생포스를 보였다. 그는 뮤지컬 발성 실습에 앞서 옥주현이 제시한 “들쑥날쑥한 저질체력”이라는 문장 그대로 “들쑥날쑥한~”이라고 따라하며 어색하지만 해맑은 표정으로 웃음을 선사할 예정이다.이어 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권했다. 그는 열정적인 ‘옥파르타’ 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으켰는데 부담스러워 하면서도 적극적으로 임하는 모습으로 성공했을지 궁금증을 자아낸다.‘옥파르타’ 옥주현과 함께하는 뮤지컬 발성에 대한 이야기와 김구라, 남창희가 뮤지컬 발성을 직접 실습하는 모습은 오는 30일 오후 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 남창희가 옥주현의 뜻밖의 페르소나(?)로 떠올라 궁금증을 높인다. 그는 '옥파르타'의 뮤지컬 발성 강의 현장에서 누구보다 적극적인 자세로 참여해 옥주현의 애정을 듬뿍 받았다고 전해져 관심을 모은다. 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 시즌 종영을 앞둔 가운데 남창희가 카리스마 넘치는 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 초 집중 하는 모습이 공개된다. '토크 노마드' 마지막 영국 편은 지난주에 이어 뮤지컬의 성지 '웨스트엔드'에서 시작된다.이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝혔다. 그녀는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 화면을 뚫고 나오는 에너지 넘치는 '옥파르타'의 모습을 가감없이 보여줘 활약을 예고했다. 김구라는 옥주현의 뮤지컬 발성에 대한 강의에 초 집중하는 모습을 보이며 열혈 수강생포스를 보였다. 그는 뮤지컬 발성 실습에 앞서 옥주현이 제시한 "들쑥날쑥한 저질체력"이라는 문장 그대로 "들쑥날쑥한~"이라고 따라하며 어색하지만 해맑은 표정으로 웃음을 선사할 예정이다. 이어 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권했다. 그는 열정적인 '옥파르타' 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으켰는데 부담스러워 하면서도 적극적으로 임하는 모습으로 성공했을지 궁금증을 자아낸다. '옥파르타' 옥주현과 함께하는 뮤지컬 발성에 대한 이야기와 김구라, 남창희가 뮤지컬 발성을 직접 실습하는 모습은 오는 30일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
'토크 노마드' 남창희가 옥주현의 뜻밖의 페르소나로 떠오른다. '옥파르타'의 뮤지컬 발성 강의 현장에서 누구보다 적극적인 자세로 참여한다. 30일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 남창희가 카리스마 넘치는 옥주현의 뮤지컬 발성 강의에 집중하는 모습이 그려진다. 마지막 영국 편은 뮤지컬의 성지 웨스트엔드에서 시작된다. 이곳에서 옥주현은 뮤지컬 배우로서 관객들에게 노래 가사를 잘 전달하기 위해 우리나라 언어에 대해 공부를 하기 시작했다고 밝힌다. 그녀는 뮤지컬 발성에 대해 이야기 하며 화면을 뚫고 나오는 에너지의 소유자 '옥파르타'의 모습을 가감없이 보여준다. 김구라는 옥주현의 뮤지컬 발성에 대한 강의에 집중하며 열혈 수강생 포스를 보인다. 그는 뮤지컬 발성 실습에 앞서 옥주현이 제시한 '들쑥날쑥한 저질체력'이라는 문장 그대로 들쑥날쑥한이라고 따라하며 어색하지만 해맑은 표정으로 웃음을 선사한다.이어 옥주현은 남창희에게 뮤지컬 발성에 대해 따라 해 보라고 권한다. 그는 열정적인 '옥파르타' 옥주현과 눈이 마주쳐 동공 지진을 일으킨다. 부담스러워 하면서도 적극적으로 참여하는 모습으로 성공했을지 궁금증을 자아낸다.옥주현과 함께하는 뮤지컬 발성에 대한 이야기는 30일 오후 8시 50분 '토크 노마드'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다.30일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다.'토크 노마드'의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 "좋은 친구들과 함께 오고 싶었다"며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다.옥주현은 '폭풍의 언덕' 소설과 영화로 그려진 황야 '톱 위든스(Top Withens)'에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다.옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 '나 잡아봐라~'를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.옥주현이 남창희와 '폭풍의 언덕'에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이 공개돼 큰 웃음을 선사한다. 11월 30일 오후 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다. 
‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다.옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 
옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.(사진=MBC) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이 공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다.‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러일으키고 있다.옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 
 
옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.옥주현이 남창희와 ‘폭풍의 언덕’에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “옥주현 뮤지컬계에선 거물이지”, “마지막회라니 너무 아쉽다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다.  오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다.  옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다.  옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.  김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.  옥주현이 남창희와 ‘폭풍의 언덕’에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.  한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '토크 노마드' 옥주현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습을 보인다.MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 예능프로그램이다. 30일 방송분에서 옥주현은 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신한다.'토크 노마드'의 마지막 명장면 산책지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있다. 이곳은 이동진은 "좋은 친구들과 함께 오고 싶었다"며 강력 어필한 곳이다.옥주현은 '폭풍의 언덕' 소설과 영화로 그려진 황야 '톱 위든스'에 도착해 한껏 들뜬 모습을 보인다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽한다.옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나선다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 '나 잡아봐라'를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는다. 이에 김구라는 "영혼의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해진다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신한다. 그녀의 목소리와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만든다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'는 30일 오후 8시 50분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=이인희 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다. ‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다. 옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다. 김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다. 옥주현이 남창희와 ‘폭풍의 언덕’에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공=MBC ‘토크 노마드’] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)의 옥주현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 흥을 방출한다.오늘(30일) 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 ‘토크노마드’에서는 옥주현이 ‘폭풍의 언덕’ 주인공 캐서린으로 변신한다.‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 ‘하워스’였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력하게 추천한 곳이었다.옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화에 등장한 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 ‘명장면 속으로 들어온 듯한 느낌’이라며 한껏 들떴다. 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽했다. 특유의 밝은 에너지를 방출 시켰다.옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다고. 김구라는 커플 사진을 찍은 옥주현과 남창희에게 “(두 사람은)영원의 단짝”이라며 극찬했다. 아울러 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그의 명품 보이스와 함께하는 ‘폭풍의 언덕’ 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.옥주현과 함께한 ‘토크노마드’의 시즌 마지막 이야기는 오늘(30일) 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 빨간 안경 이야기를 대 공개한다. 그는 '빨간 안경 아저씨' 탄생의 시작과 함께 하워스 마을의 '브론테 목사관 박물관'에서 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 이동진이 '빨간 안경'에 대한 무한 애정이 공개된다.'토크 노마드' 영국의 마지막 여행지 하워스에서 노마드들은 '브론테 목사관 박물관'을 방문한다. 실제 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 유품들이 주로 보존되어 있는 곳으로 브론테 가문의 생가를 박물관으로 이용하고 있어 브론테 작가의 숨결을 느낄 수 있는 추억을 쌓을 예정이어서 기대를 모으고 있다.이동진은 박물관을 속속들이 소개하며 에밀리 브론테의 소설 '폭풍의 언덕'과 '브론테 가문' 이야기로 입담을 폭발시켰다. 그는 브론테 박물관의 작은 곳 하나하나 설명하며 '브론테 박사'로 활약할 예정이다.뿐만 아니라 이동진은 브론테가 글을 남겼듯이 나는 '빨간 안경'을 남길 것이라고 밝혀 그 이유에 대해 궁금증을 자아냈다. 그는 오래 다니던 직장을 그만두고 "뭐 어때!"하는 심정으로 산 것이 '빨간 안경'이었고 이제는 안경이 나 자신과 같다고 밝혀 궁금증을 자아낸다.이어 김구라는 세상에 남겨두고 가고 싶은 것을 이야기했는데 뜻밖의 섬뜩함으로 노마드들이 경악했다는 후문이다.이동진이 '빨간 안경'을 고집하게 된 이야기와 옥주현과 함께하는 마지막 여행지 영국에서 유종의 미를 거두는 명장면 산책은 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다. '토크 노마드'의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 "좋은 친구과 함께 오고 싶었다"며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다. 옥주현은 '폭풍의 언덕' 소설과 영화로 그려진 황야 '톱 위든스(Top Withens)'에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 '나 잡아봐라~'를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다. 김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다. 옥주현이 남창희와 '폭풍의 언덕'에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 빨간 안경 이야기를 대 공개한다. 그는 '빨간 안경 아저씨' 탄생의 시작과 함께 하워스 마을의 ‘브론테 목사관 박물관’에서 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다.  오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 이동진이 ‘빨간 안경’에 대한 무한 애정이 공개된다.  ‘토크 노마드’ 영국의 마지막 여행지 하워스에서 노마드들은 ‘브론테 목사관 박물관’을 방문한다. 실제 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 유품들이 주로 보존되어 있는 곳으로 브론테 가문의 생가를 박물관으로 이용하고 있어 브론테 작가의 숨결을 느낄 수 있는 추억을 쌓을 예정이어서 기대를 모으고 있다.  이동진은 박물관을 속속들이 소개하며 에밀리 브론테의 소설 ‘폭풍의 언덕’과 ‘브론테 가문’ 이야기로 입담을 폭발시켰다. 그는 브론테 박물관의 작은 곳 하나하나 설명하며 ‘브론테 박사’로 활약할 예정이다.  뿐만 아니라 이동진은 브론테가 글을 남겼듯이 나는 ‘빨간 안경’을 남길 것이라고 밝혀 그 이유에 대해 궁금증을 자아냈다. 그는 오래 다니던 직장을 그만두고 “뭐 어때!”하는 심정으로 산 것이 ‘빨간 안경’이었고 이제는 안경이 나 자신과 같다고 밝혀 궁금증을 자아낸다.  이어 김구라는 세상에 남겨두고 가고 싶은 것을 이야기했는데 뜻밖의 섬뜩함으로 노마드들이 경악했다는 후문이다.  이동진이 ‘빨간 안경’을 고집하게 된 이야기와 옥주현과 함께하는 마지막 여행지 영국에서 유종의 미를 거두는 명장면 산책은 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.  한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 빨간 안경 이야기를 대 공개한다. 그는 '빨간 안경 아저씨' 탄생의 시작과 함께 하워스 마을의 '브론테 목사관 박물관'에서 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 이동진이 '빨간 안경'에 대한 무한 애정이 공개된다. '토크 노마드' 영국의 마지막 여행지 하워스에서 노마드들은 '브론테 목사관 박물관'을 방문한다. 실제 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 유품들이 주로 보존되어 있는 곳으로 브론테 가문의 생가를 박물관으로 이용하고 있어 브론테 작가의 숨결을 느낄 수 있는 추억을 쌓을 예정이어서 기대를 모으고 있다. 이동진은 박물관을 속속들이 소개하며 에밀리 브론테의 소설 '폭풍의 언덕'과 '브론테 가문'이야기로 입담을 폭발시켰다. 그는 브론테 박물관의 작은 곳 하나하나 설명하며 '브론테 박사'로 활약할 예정이다. 뿐만 아니라 이동진은 브론테가 글을 남겼듯이 나는 '빨간 안경'을 남길 것이라고 밝혀 그 이유에 대해 궁금증을 자아냈다. 그는 오래 다니던 직장을 그만두고 "뭐 어때!"하는 심정으로 산 것이 '빨간 안경'이었고 이제는 안경이 나 자신과 같다고 밝혀 궁금증을 자아낸다. 이어 김구라는 세상에 남겨두고 가고 싶은 것을 이야기했는데 뜻밖의 섬뜩함으로 노마드들이 경악했다는 후문이다. 이동진이 '빨간 안경'을 고집하게 된 이야기와 옥주현과 함께하는 마지막 여행지 영국에서 유종의 미를 거두는 명장면 산책은 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'토크 노마드' 이동진이 빨간 안경 이야기를 공개한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드) 이동진이 빨간 안경 이야기를 공개한다. 그는 '빨간 안경 아저씨' 탄생의 시작과 함께 하워스 마을의 ‘브론테 목사관 박물관’에서 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다.30일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 이동진이 ‘빨간 안경’에 대한 무한 애정이 공개된다.‘토크 노마드’ 영국의 마지막 여행지 하워스에서 노마드들은 ‘브론테 목사관 박물관’을 방문한다. 실제 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 유품들이 주로 보존되어 있는 곳으로 브론테 가문의 생가를 박물관으로 이용하고 있어 브론테 작가의 숨결을 느낄 수 있는 추억을 쌓을 예정이어서 기대를 모으고 있다.이동진은 박물관을 속속들이 소개하며 에밀리 브론테의 소설 ‘폭풍의 언덕’과 ‘브론테 가문’ 이야기로 입담을 폭발시켰다. 그는 브론테 박물관의 작은 곳 하나하나 설명하며 ‘브론테 박사’로 활약할 예정이다.뿐만 아니라 이동진은 브론테가 글을 남겼듯이 나는 ‘빨간 안경’을 남길 것이라고 밝혀 그 이유에 대해 궁금증을 자아냈다.그는 "오래 다니던 직장을 그만두고 산 것이 ‘빨간 안경’이었고 이제는 안경이 나 자신과 같다"고 밝혔다.한편, ‘토크 노마드’는 이날 오후 8시50분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 지연주 기자]영화평론가 이동진이 본인 트레이드마크인 빨간 안경을 쓰는 이유를 밝혔다.11월 30일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 소설 ‘폭풍의 언덕’ 작가 에밀리 브론테 생가에 방문한 이동진, 김구라, 남창희, 옥주현의 모습이 담겼다.네 사람은 잘 보존된 에밀리 브론테의 생가를 보고 감탄했다. 옥주현은 이동진에게 “이동진 선생님은 빨간 안경 남기시면 되겠다. 그런데 빨간 안경을 쓰는 이유가 무엇인지 궁금하다”고 말했다. 이동진은 “별다른 이유 없다”고 쑥스러워하며 답했다. 
이동진은 “처음 빨간 안경을 썼을 때는 ‘이 나이에 너무 주책인가?’라고 걱정했다. 그런데 ‘내가 회사도 그만뒀는데 왜 눈치를 봐야돼?’라는 생각이 들었다. 그때부터 빨간안경을 쓰기 시작했다”고 설명했다. 이동진은 “그때부터 내게 빨간안경은 남 눈치를 보지 않기 위한 갑옷 같은 존재다”고 덧붙였다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘폭풍의 언덕’의 배경이 최초로 공개됐다.  
 
11월 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국문학의 성지로 여행을 떠났다.노마드 멤버들은 영국문학 ‘폭풍의 언덕’의 배경 하워스로 성지 순례를 떠났다. 김구라가 “하워스는 황량함의 극치”라고 하자 이동진은 “마을은 예쁘다”라고 설명했다.이어 김구라와 이동진은 “방송 최초로 하워스 공개”라며 들뜬 모습을 드러냈다. 이동진은 하워스가 포함된 요크셔 지방의 특징으로 요크셔푸딩과 요크셔테리어가 있다고 귀띔했다.MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 이날 시즌을 마무리했다. 후속으로는  MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’이 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
문학 성지에서 노마드 멤버들이 깜짝 놀라는 경험을 했다.  
 
11월 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국문학의 성지로 여행을 떠났다.이동진은 ‘폭풍의 언덕’을 소개하면서 “작가 에밀리 브론테는 소설을 딱 한 권 썼는데 당시는 주목받지 못했다. 심지어 본인이 쓴 게 아닐 거란 의심도 있었다”라고 설명했다. 이어 이동진은 ‘폭풍의 언덕’의 내용을 설명했다.이동진이 “주인공 히스클리프가 여주인공 캐서린의 집안을 파멸시켰다”라고 한 순간 불이 꺼져 멤버들은 혼비백산했다. 이동진은 “소설에 혼령 이야기도 나온다”라며 놀란 멤버들을 위로했다.MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 이날 시즌을 마무리했다. 후속으로는  MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’이 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
노마드 멤버들이 브론테 문학관을 방문했다. 
 
11월 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국문학의 성지로 여행을 떠났다.작가 탄생 200주년 기념으로 꾸며진 방에 들어선 멤버들은 만명이 조금씩 써서 완성시킨 필사본에 감탄했다. 이어 세 자매의 초상화를 보면서 “오빠가 자기도 함께 그렸다가 모습이 마음에 안 들어서 지웠다”라는 이동진의 설명을 들었다.샬롯 브론테의 방에 들어선 멤버들은 당시 소소한 물건도 보관한 모습에 탄복했다. 남창희는 당시 복색을 재연할 수 있는 기회를 찾아 그때의 모습으로 등장해 웃음을 안겼다.MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 이날 시즌을 마무리했다. 후속으로는  MBC 새 예능 프로그램 ‘공복자들’이 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 지연주 기자]뮤지컬 배우 옥주현이 tvN 드라마 ‘미스터 션샤인’을 뮤지컬로 만들고 싶다고 밝혔다.11월 30일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 런던에서 뮤지컬 이야기를 나누는 MC 김구라, 이동진, 남창희, 정철과 게스트 옥주현의 모습이 담겼다.남창희는 “옥주현 씨는 한국 작품 중 뮤지컬로 만들고 싶은 게 있는가?”라고 물었다. 옥주현은 망설임 없이 ‘미스터 션샤인’을 꼽았다. 
옥주현은 “‘미스터 션샤인’을 보고 저 작품은 꼭 한국 뮤지컬로 만들고 싶다고 다짐했다”고 포부를 밝혔다. 옥주현은 “대부분의 뮤지컬 작품들은 외국 역사극이다. ‘미스터 션샤인’을 뮤지컬로 만들면 한국 역사를 제대로 알릴 수 있을 것 같다”고 설명했다. 김구라는 “이러다 뮤지컬 제작까지 하겠다”며 옥주현의 열정에 엄지를 치켜세웠다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]“목소리가 안 나오는 악몽을 꿀 정도” 그룹 핑클에서 성공한 뮤지컬 배우가 되기까지 옥주현은 피나는 노력을 했다. 옥주현을 ‘진짜 디바’라고 부르는 이유다.11월 30일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하는 MC 김구라, 이동진, 남창희, 정철과 게스트 옥주현의 모습이 담겼다.뮤지컬 배우 이지혜는 옥주현의 철저한 자기 관리법을 소개했다. 이지혜는 “(옥)주현 언니는 뮤지컬 배우 중에서도 자기관리를 엄격하게 하기로 유명한 사람이다”고 말했다. 옥주현은 뮤지컬 공연을 위해 매운 음식을 먹지 않는 것은 물론 앉아서 잠을 잔다고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 옥주현은 “위가 상하면 목도 상한다. 그래서 최대한 자극을 주지 않으려고 노력 중이다”고 설명했다. 
옥주현의 뮤지컬을 향한 뜨거운 열정은 강박과 같았다. 옥주현은 “공연 중에는 강박증이 심해지다 보니 목소리가 안 나오는 악몽을 꾸기도 한다”고 털어놨다. MC들은 “얼마나 스트레스를 받으면 그러겠냐”라고 안타까워했다.옥주현은 지금의 뮤지컬 여제 자리에 오르기 위해 창법까지 완벽하게 바꿨다고 밝혔다. 옥주현은 “뮤지컬에서 가장 중요한 건 전달력이다. 그래서 핑클 시절 발성과 전혀 다른 발성법을 사용해야만 했다. 그 과정이 가장 힘들었다”고 말했다.옥주현은 외국 역사극이 가득한 뮤지컬 세계에 한국 역사 뮤지컬도 진입시키고 싶다는 포부를 드러냈다. 옥주현은 “최근 드라마 ‘미스터 션샤인’을 무척 재밌게 봤다. ‘미스터 션샤인’을 뮤지컬로 만들고 싶다. 한국 역사를 세계에 알리는 좋은 기회가 될 것 같다”고 소개했다. 옥주현은 동시에 ‘미스터 션샤인’ 주연 자리 욕심을 내지 않았다. 옥주현은 되레 “조인성 씨나 한효주 씨가 다 오셨으면 좋겠다. 내가 트레이닝시킬 수 있다”고 너스레를 떨었다. 뮤지컬을 향한 옥주현의 순수한 열정은 시청자는 물론 네 MC들마저 엄지를 치켜 세울 정도였다.옥주현의 뮤지컬을 향한 애정은 소설 ‘폭풍의 언덕’을 쓴 작가 에밀리 브론테의 생가에 가서도 계속됐다. 옥주현과 MC들은 에밀리 브론테처럼 사후 남기고 싶은 물건들에 대해 이야기 나눴다. 옥주현은 자신의 뮤지컬 무대 의상을 꼽았다. 
옥주현은 “나는 공연하는 사람이다. 공연하는 사람은 관객들에게 무대 속 순간을 평생의 기억으로 남기는 사람이라고 생각한다. 그 무대 위에서 입었던 의상을 남기고 싶다”고 말했다. 이어 “특히 뮤지컬 ‘엘리자벳’ 의상은 3kg이 넘는다. 그 의상을 입고 빙글빙글 돌며 대사를 한다. 무대 위에서는 가장 힘든 옷이지만 결국 기억에 가자 오래 남는다”고 덧붙였다.옥주현은 영국 곳곳에서 언제나 노래를 부르며 여행의 분위기를 살렸다. 옥주현의 일상엔 늘 뮤지컬이 함께했다. 뼈를 가는 듯한 노력과 뮤지컬을 사랑하는 뜨거운 열정이 오늘날 뮤지컬 여제 옥주현을 만들었음을 다시 확인할 수 있었다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 옥주현이 문학의 성지 하워스에서 가능성을 스스로 입증하며 대단원의 막을 내렸다.지난달 30일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜의 못 다한 뮤지컬 수다와 함께, ‘폭풍의 언덕’의 본고장인 하워스를 찾아 떠난 네 명의 노마드 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 객원노마드 옥주현의 모습이 공개됐다. 앞서 이들은 뮤지컬의 본고장 웨스트엔드를 거쳐 문학의 성지 하워스에 이르기까지 쉴 새 없는 재미와 정보를 아낌없이 선사하며 시청자들로 하여금 웃음과 지식이 쌓여가는 즐거움을 선사하며 호평을 이끌어 냈다.  
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 종영 사진=‘토크 노마드’ 회를 거듭할수록 쌓여가는 이들의 케미와 영화와 문화에 대한 다양한 이야기들로 중무장한 ‘토크 노마드’는 자극을 덜어낸 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 가능성을 보여주며 다시 만날 날을 기약했다.이날 노마드들은 못 다한 뮤지컬에 대한 이야기를 나눴다. 뮤지컬 배우들이 목 관리에 대해 이지혜는 “저는 흔히 말하는 저질체력이다. 주현언니가 워낙 컨디션 관리를 철저하게 하는 배우인데, 타고난 것이 아니라 노력으로 하는 거더라. 평소에 식습관 관리를 굉장히 열심히 한다”고 전했다.목 관리 방법에 대해 옥주현은 “저희가 예민을 요하는 일을 하다 보니 위가 예민하다. 위가 예민하면 목이랑 직결이다. 성대 근육과 가깝기 때문에 매운 음식이 주는 영향이 크다”며 “공연할 때는 약간 앉아서 자다시피 한다. 목소리가 나오지 않는 악몽을 시달리기도 한다. 최정원 선배님께서 아침에 일어나면 소리를 낸다는 소리를 듣고 처음에는 웃어 넘겼는데, 내가 점점 그러고 있더라”고 남다른 자기관리를 전했다.걸그룹 핑클의 멤버였던 옥주현은 아이돌에서 배우가 되기까지 어려웠던 점으로 ‘전달력’을 꼽았다. 옥주현은 “우리나라 발음이 노래를 하거나 큰 소리로 말을 할 때 목에 부담이 된다. 언어적인 이해를 과학적으로 해야 되더라. 목이 다치지 않게 오래 노래해도 목에 부담이 없는 그 스킬을 찾는 게 핵심 포인트”라고 말했다.이동진이 “노래방에서 노래를 할 때 특정 자음이 높게 안 올라가더라”고 동의하자 옥주현은 “자음과 모음에 대한 특성에 대한 공부를 많이 강조해서 후배들에게 이야기를 한다”며 “자음 중에 고음으로 안 나왔으면 하는 발음이 ㅈ이다. ‘자’가 찌그러진 소리가 나올 수밖에 없는데, 이런 특성을 알면 노래하기 좋다”고 설명했다.옥주현은 “아래턱을 많이 쓰는 언어는 목에 많이 부담이 된다. 언어를 아래로 떨어지지 않도록 하는 것을 먼저 생각해야 한다”고 강조했다. 이후 옥주현은 노마드들을 향해 열정적으로 노래특강을 펼치며 ‘옥파르타의 노래교실’을 열어 웃음을 자아냈다.뮤지컬 탐방을 마친 멤버들은 다음날 셜록 홈즈의 고향 베이커 스트리트를 거치고 런던을 벗어나 드넓은 초원과 신선한 바람의 고장인 요크셔 주의 하워스라는 마을로 향했다. 이동진의 추천으로 향하게 된 하워스는 ‘폭풍의 언덕’의 배경이자 영국의 대문호 브론테의 세 자매의 모든 것을 모아둔 브론테 박물관이 있는 마을이었다.문학의 성지 하워스에 도착한 노마드들은 동화 속 마을과 같은 풍경에 푹 빠져들었다. 남창희는 故천경자 작품 속에 등장했던 하워스의 풍경들을 언급하며 예술적 감성을 자랑했다. 이후 이들은 브론테 자매의 생가이자 브론테 가의 흔적을 그대로 간직하고 있는 브론테 목사관 박물관을 방문해 문학여행을 즐겼다.가이드를 자청한 이동진은 에밀리 브론테를 비롯해 브론테 가에 대한 정보와 다양한 이야기들을 들려주며 흥미를 이끌어냈다. 브론테 자매의 생가에 자신의 기억됐으면 하는 물건에 대해 이야기 하던 중 이동진은 자신의 상징과도 같은 ‘빨간 안경’에 대한 사연을 털어놓았다.이동진은 “별 뜻은 없었고 직장 생활을 그만두고 오기로 샀다”고 말문을 열었으며 “처음에는 내 나이가 있는데 어떻게 써 이랬는데, 직장 그만두고 눈치 볼 필요도 없는데 싶더라. 이 안경은 저에게 약간 사회적 갑옷과 같다”고 털어놓았다. 정철은 “그동안 몽당 연필은 계속 버렸는데 좀 아깝더라. 안 버리고 하나 둘씩 모으기 시작했는데 꽤 모였다. 죽을 때까지 글을 쓴다면, 마지막에 연필 산이 돼 있으면 좋겠다. 내 일과 생각이 다 들어있는 거니까 계속 모아볼까 싶다”고 털어놓았다.노마드들의 수다는 식사 중에서도 이어졌다. 이동진은 에밀리 브론테가 처음 남자소설가로 오해 받았던 사연과 더불어 ‘폭풍의 언덕’ 뒤늦게 재평가를 받았음을 알렸다. 복수극의 참고서가 된 ‘폭풍의 언덕’과 관련해 명작소설과 막장드라마의 평행이론을 든 이동진은 “소재 문제가 아니라 문학이라는 것을 어떻게 다루느냐의 문제”라고 정의했다.하워스 마을을 돌아다니면서 센스 넘치는 선곡능력과 뛰어난 가창력을 자랑한 옥주현은 이후에도 다양한 뮤지컬 넘버들을 통해 리모컨을 사로잡는 명품 연기까지 선보이면서 보는 이들의 감탄을 절로 자아냈다.남창희는 ‘폭풍의 언덕’을 본 소감을 전했고, 이에 김구라는 “남창희가 의외로 예술에 조예가 깊다. 고흐를 좋아해서 촬영이 끝난 후 프랑스 아를로 간다고 하더라”며 “나만 재발견한 것일지도 모르겠는데 시청자들도 곧 재발견을 할 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.식사를 마친 이들은 ‘폭풍의 언덕’의 영감을 준 턱 톱 위든스로 향했다. 노마드들은 ‘폭풍의 언덕’이라는 제목에 걸맞은 톱 위든스의 강한 바람을 즐겼고, 옥주현과 남창희는 작품 속 명장면들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 남창희는 폭풍처럼 몰아치는 바람에 “바람아 네가 아무리 불어봐라. 내가 넘어지나”라며 여행 끝에 얻은 소감을 온 몸으로 표현해 모든 이들의 박수를 받았다.‘토크노마드’는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하게 됐다. 김구라는 “강원도부터 시작해서 서울, 일본, 여수 그리고 영국까지 다니면서 20여 편정도 영화라 던지 문학 속의 장소를 다녀왔다. 시즌1을 무사히 흡족하게 잘 끝냈다”고 소감을 전했다.이동진은 “마음에 맞는 사람들, 기분 좋은 사람들과 다니면서 이야기를 나누는 것이 여행을 다니게 만드는 구나, 대화의 즐거움을 느꼈다”고 감상을 전했다.시즌1의 마지막 객원 노마드가 된 옥주현은 “저는 지식이 섹시한 남자를 좋아하는데, 다 그런 분들이지 않느냐. 저는 호강했고 풍부해지는 시간이었다”며 활짝 웃었다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사해 왔다.강원도에서 영국까지, 영화와 문학 속 명장면들을 찾아 다면서 지식이 풍성하게 쌓이는 재미를 선사하며 ‘토크 노마드’는 힐링 종합선물세트와 같은 매력으로 사랑을 받았다. ‘토크 노마드’는 자극 없는 착한 예능의 가능성을 보여주며 시즌 2를 기대하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 호평 속 첫 시즌 종영을 맞았다.11월 30일 시즌1 종영한 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 시청자들에게 지적 호기심을 충족 시키며 힐링을 선사해 호평을 받았다.지난 9월 21일 강원도를 시작으로 첫 방송한 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 서울, 일본, 여수-순천만에 이어 지난 11월 30일 영국을 마지막으로 대략 2개월 동안 이어진 명장면 산책을 마무리했다. 이들이 지나온 명장면 산책을 되돌아보며 ‘토크 노마드’가 남긴 3가지를 정리해봤다.#현장감 제대로 살린 넘사벽 분위기‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 영화, 음악, 드라마, 소설 증 다양한 명장면 속을 직접 여행하며 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 장르를 성공시켰다. 단순히 지식을 전달하고 정보를 전달하는 기존의 로드 토크 예능에서 벗어나 그 장소로 직접 들어간 것 같은 느낌을 줬다. 명장면 장소에서 펼쳐지는 ‘길톡’은 넘사벽 분위기를 만들어 내는데 일조했다. ‘길톡’은 생생한 현장감과 함께 다양한 잡학 지식들을 편안하게 풀어내는 장면에서 등장해 다양하고 깊은 이야기들을 풀어 내는데 큰 역할을 했다.첫 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’의 전나무 숲과 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에서 나온 메밀꽃 밭에서 작품 이야기를 나눴고, 서울에서는 영화 ‘최악의 하루’를 배경으로 하는 장소에서 영화에 대한 비하인드를 공개해 시선을 모았다. 또한 첫 해외여행지 일본에서는 애니메이션 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’과 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’를 중심으로 영화 속 모티브가 된 장소나 촬영지에서 생생함이 돋보이는 분위기를 담아내 눈길을 사로잡았다.뿐만 아니라 여수-순천만에서는 소설 ‘무진기행’, 영화 ‘택시운전사’등 한가지 분야에서 머무르는 것이 아닌 다양한 분야의 이야기를 나누었다. 소설 ‘무진기행’의 모티브가 된 순천만에서 소설의 인상 깊었던 구절이나 작가에 대해 이야기를 나누는 노마드들의 모습에서 ‘길톡’의 매력을 확실하게 부각시킬 수 있었다.특히 마지막 여행지 뮤지컬의 본 고장 영국의 ‘웨스트엔드’가 보이는 장소 나누는 뮤지컬 이야기는 뮤지컬과 한 발 더 가까워졌고 이국적인 모습이 남다른 볼거리를 만들어 냈다.#아낌없이 주는 이야기‘토크 노마드’는 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 컨텐츠를 다루며 단순히 명장면을 찾아가는 것에 아닌 아낌없이 주는 이야기를 더해 시청자들의 지적 호기심을 충족시켰다. 각기 다른 문학 작품들을 넘나들며 역사, 예술가, 음악가, 작가, 영화 등의 끊임없는 이야기들은 어느 순간 빠져들게 하는 매력으로 큰 호응을 얻었다.첫 번째 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’를 선두로 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 영화 ‘봄날은 간다’는 김구라와 이동진의 잡학 지식들을 풀어놓는데 바탕을 깔았다. 이들의 이야기로 만 끝나는 것이 아니라 명장면을 직접 재연하며 즐거움까지 잡는 배움의 희열을 느끼게 했다.이어 서울에서는 영화 ‘번지점프를 하다’, ‘최악의 하루’, ‘건축학 개론’과 음악 ‘덕수궁 돌담길’을 이야기했다. 영화 ‘최악의 하루’ 주 배경이 됐던 남산에서는 MBC 김민식 PD가 함께해 ‘남산 둘레길’에 대한 TMT(투머치 토커)로 활약했다.일본에서는 쿠엔틴 타란티노의 영화 ‘킬 빌’과 신카이 마코토의 ‘너의 이름은’에 대한 이야기를 필두로 영화 ‘바닷마을 다이어리’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 배경이 되거나 모티브가 된 곳에서 명장면 산책을 이어 나갔다. 일본의 유명한 소설가 ‘무라카미 하루키’ 전문가로 통하는 MBC 조승원 기자의 하루키에 대한 화려한 입담은 아낌없이 주는 이야기로 지식을 전달해 주었다.뿐만 아니라 여수-순천만에서는 처음으로 두 명의 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하며 배우의 눈으로 문학작품을 바라보는 시선을 이야기했다. 표예진은 뜻밖의 문학소녀임이 밝혀지며 소설 ‘무진기행’에 대해 폭풍 질문을 쏟아냈다. 강홍석은 노마드들을 향해 ‘선생님’라며 웃음을 줬고 꿀 보이스로 음악 ‘여수 밤바다’를 들려줘 감동까지 선사했다.마지막 여행지 영국에서는 로맨틱 코미디 영화 ‘이프 온리’ 이야기로 명장면 산책을 시작했다. MBC 김민식 PD는 ‘로코 장인’으로 불리며 로맨스 코미디에 대한 다양한 이야기를 나눴다. 이어 가수 ‘비틀스’에 대한 노래와 그들의 일화를 재미있게 풀어내며 추억의 음악을 되짚어 보는 시간을 가졌다. 이후 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서는 떠오르는 뮤지컬 디바 이지혜가 깜짝 등장해 옥주현과 함께 환상의 케미를 보여주었다.문학 작품의 성지로 불리기도 하는 영국에서 노마드들은 영화 ‘킹스맨’의 “매너가 사람을 만든다”라는 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 영국의 술 문화와 함께 사용하는 언어, 영화 속 신분상승의 이야기 등에 대해 깊은 이야기를 나눴다.노마드들의 입담이 제대로 폭발한 곳은 영국의 요크셔 지방의 작은 마을인 ‘하워스’였다. 소설과 영화로 알려진 ‘폭풍의 언덕’의 배경이 된 이곳은 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 생가와 소설 속 문장을 그대로 옮겨 놓은 듯한 곳이었다. 이들은 하워스에서 ‘폭풍의 언덕’ 속의 주인공들의 심리와 그들이 처한 상황에 대해 이야기하며 소설 속으로 한걸음 들여다보는 현장감 넘치는 작품 감상을 이뤄냈다.‘토크 노마드’는 각 여행지를 떠올리게 하는 다양한 문화적 컨텐츠를 만들어 내며 현장감 넘치는 모습과 다양한 이야기들을 전달했다. 영화, 음악, 드라마, 소설 등의 이야기를 곁들인 아낌없이 주는 잡학 지식들은 시청자들에게 알고 있었지만 새로운 자극을 주는 역할을 톡톡히 해냈다.#다시 없을 꿀 조합‘토크 노마드’가 아낌없이 주는 힐링과 재미를 모두 챙길 수 있었던 건 김구라-이동진-정철-남창희의 깊어지는 케미와 매회 출연하는 특급 게스트들이 있었기 때문이었다. 감독 겸 배우 구혜선과, 매력 넘치는 배우 한예리, 초 긍정 매력의 류현경, 특급 비서 커플 표예진과 강홍석, 마지막 특급 보이스로 노마드들을 이끈 옥주현까지 여행지 뿐만 아니라 고정 노마드들과 서슴없이 어울리는 케미를 뿜어냈다. 이어 MBC 김민식 PD와, 조승원 기자, 뮤지컬 배우 이지혜의 특별 출연은 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다.그중에서도 ‘토크 노마드’ 고정 노마드들과 함께 명장면을 재연하는 모습에서 시청자들은 재미를 얻었다. 구혜선은 이동진과 드라마 ‘도깨비’의 슬픈 고백 장면을 완벽 표현했고, 한예리는 영화 ‘최악의 하루’의 엔딩 씬을 다시 한 번 재연해 눈 호강을 시켜주었다.뿐만 아니라 류현경은 명장면 재연에 있어 표정 연기까지 곁들이는 센스를 보였고, 표예진과 강홍석은 영화 ‘택시 운전사’의 메인 포스터 장면을 따라 하며 웃음을 주었다. 마지막 여행지 영국에서 옥주현은 고정 노마드들을 휘어잡는 카리스마로 최다 명장면 재연을 성공 시키며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.‘토크 노마드’는 김구라-이동진-정철-남창희의 고정 노마드들과 객원 노마드들의 케미와 재미, 감동까지 모두 선사한 ‘착한 힐링 예능’으로 시청자들의 지지를 받으며 종료, 다음 시즌을 기대하게 했다. (사진=MBC ‘토크 노마드’)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 시청자들의 호평 속에 첫 시즌을 종영했다. ‘토크 노마드’는 여행지를 직접 체험하는 듯한 현장감을 통해 힐링 선사하더니 다양한 문화 예술의 지식까지 나눠주는 ‘착한 힐링 예능’의 진수를 보여주며 주목받았다. 이들은 마지막 영국의 명장면 산책에서까지 재미와 감동을 모두 잡았다는 호평을 받으며 다음 시즌을 기대하게 했다.  지난달 30일 10회를 끝으로 시즌 1이 종료된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사해 주목 받았다. ‘토크 노마드’는 다양한 명장면 속을 직접 보고 느껴보며 시청자들에게 지적 호기심을 충족 시키며 힐링을 선사해 호평을 받았다.  지난 9월 21일 강원도를 시작으로 첫 방송한 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 서울, 일본, 여수-순천만에 이어 지난 11월 30일 영국을 마지막으로 대략 2개월 동안 이어진 명장면 산책을 마무리했다. 이들이 지나온 명장면 산책을 되돌아보며 ‘토크 노마드’가 남긴 3가지를 정리해봤다. #길톡_마치 내가 여행을 간듯.. 현장감 제대로 살린 넘사벽 분위기! ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 영화, 음악, 드라마, 소설 증 다양한 명장면 속을 직접 여행하며 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 장르를 성공시켰다. 단순히 지식을 전달하고 정보를 전달하는 기존의 로드 토크 예능에서 벗어나 그 장소로 직접 들어간 것 같은 느낌을 줬다. 명장면 장소에서 펼쳐지는 ‘길톡’은 넘사벽 분위기를 만들어 내는데 일조했다. ‘길톡’은 생생한 현장감과 함께 다양한 잡학 지식들을 편안하게 풀어내는 장면에서 등장해 다양하고 깊은 이야기들을 풀어 내는데 큰 역할을 했다. 첫 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’의 전나무 숲과 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에서 나온 메밀꽃 밭에서 작품 이야기를 나눴고, 서울에서는 영화 ‘최악의 하루’를 배경으로 하는 장소에서 영화에 대한 비하인드를 공개해 시선을 모았다. 또한 첫 해외여행지 일본에서는 애니메이션 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’과 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’를 중심으로 영화 속 모티브가 된 장소나 촬영지에서 생생함이 돋보이는 분위기를 담아내 눈길을 사로잡았다. 뿐만 아니라 여수-순천만에서는 소설 ‘무진기행’, 영화 ‘택시운전사’등 한가지 분야에서 머무르는 것이 아닌 다양한 분야의 이야기를 나누었다. 소설 ‘무진기행’의 모티브가 된 순천만에서 소설의 인상 깊었던 구절이나 작가에 대해 이야기를 나누는 노마드들의 모습에서 ‘길톡’의 매력을 확실하게 부각시킬 수 있었다.  특히 마지막 여행지 뮤지컬의 본 고장 영국의 ‘웨스트엔드’가 보이는 장소 나누는 뮤지컬 이야기는 뮤지컬과 한 발 더 가까워졌고 이국적인 모습이 남다른 볼거리를 만들어 냈다. #아낌없이 주는 이야기_장소와 결합된 다양한 문학, 영화, 드라마 등 작품들을 만났다 ‘토크 노마드’는 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 컨텐츠를 다루며 단순히 명장면을 찾아가는 것에 아닌 아낌없이 주는 이야기를 더해 시청자들의 지적 호기심을 충족시켰다. 각기 다른 문학 작품들을 넘나들며 역사, 예술가, 음악가, 작가, 영화 등의 끊임없는 이야기들은 어느 순간 빠져들게 하는 매력으로 큰 호응을 얻었다. 첫 번째 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’를 선두로 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 영화 ‘봄날은 간다’는 김구라와 이동진의 잡학 지식들을 풀어놓는데 바탕을 깔았다. 이들의 이야기로 만 끝나는 것이 아니라 명장면을 직접 재연하며 즐거움까지 잡는 배움의 희열을 느끼게 했다.  이어 서울에서는 영화 ‘번지점프를 하다’, ‘최악의 하루’, ‘건축학 개론’과 음악 ‘덕수궁 돌담길’을 이야기했다. 영화 ‘최악의 하루’ 주 배경이 됐던 남산에서는 MBC 김민식 PD가 함께해 ‘남산 둘레길’에 대한 TMT(투머치 토커)로 활약했다. 일본에서는 쿠엔틴 타란티노의 영화 ‘킬 빌’과 신카이 마코토의 ‘너의 이름은’에 대한 이야기를 필두로 영화 ‘바닷마을 다이어리’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 배경이 되거나 모티브가 된 곳에서 명장면 산책을 이어 나갔다. 일본의 유명한 소설가 ‘무라카미 하루키’ 전문가로 통하는 MBC 조승원 기자의 하루키에 대한 화려한 입담은 아낌없이 주는 이야기로 지식을 전달해 주었다.  뿐만 아니라 여수-순천만에서는 처음으로 두 명의 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하며 배우의 눈으로 문학작품을 바라보는 시선을 이야기했다. 표예진은 뜻밖의 문학소녀임이 밝혀지며 소설 ‘무진기행’에 대해 폭풍 질문을 쏟아냈다. 강홍석은 노마드들을 향해 ‘선생님’라며 웃음을 줬고 꿀 보이스로 음악 ‘여수 밤바다’를 들려줘 감동까지 선사했다. 마지막 여행지 영국에서는 로맨틱 코미디 영화 ‘이프 온리’ 이야기로 명장면 산책을 시작했다. MBC 김민식 PD는 ‘로코 장인’으로 불리며 로맨스 코미디에 대한 다양한 이야기를 나눴다. 이어 가수 ‘비틀스’에 대한 노래와 그들의 일화를 재미있게 풀어내며 추억의 음악을 되짚어 보는 시간을 가졌다. 이후 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서는 떠오르는 뮤지컬 디바 이지혜가 깜짝 등장해 옥주현과 함께 환상의 케미를 보여주었다.  문학 작품의 성지로 불리기도 하는 영국에서 노마드들은 영화 ‘킹스맨’의 “매너가 사람을 만든다”라는 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 영국의 술 문화와 함께 사용하는 언어, 영화 속 신분상승의 이야기 등에 대해 깊은 이야기를 나눴다.  노마드들의 입담이 제대로 폭발한 곳은 영국의 요크셔 지방의 작은 마을인 ‘하워스’였다. 소설과 영화로 알려진 ‘폭풍의 언덕’의 배경이 된 이곳은 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 생가와 소설 속 문장을 그대로 옮겨 놓은 듯한 곳이었다. 이들은 하워스에서 ‘폭풍의 언덕’ 속의 주인공들의 심리와 그들이 처한 상황에 대해 이야기하며 소설 속으로 한걸음 들여다보는 현장감 넘치는 작품 감상을 이뤄냈다.  ‘토크 노마드’는 각 여행지를 떠올리게 하는 다양한 문화적 컨텐츠를 만들어 내며 현장감 넘치는 모습과 다양한 이야기들을 전달했다. 영화, 음악, 드라마, 소설 등의 이야기를 곁들인 아낌없이 주는 잡학 지식들은 시청자들에게 알고 있었지만 새로운 자극을 주는 역할을 톡톡히 해냈다. #다시 없을 꿀 조합_김구라-이동진-정철-남창희.. 회 거듭될수록 케미만발! ‘토크 노마드’가 아낌없이 주는 힐링과 재미를 모두 챙길 수 있었던 건 김구라-이동진-정철-남창희의 깊어지는 케미와 매회 출연하는 특급 게스트들이 있었기 때문이었다. 감독 겸 배우 구혜선과, 매력 넘치는 배우 한예리, 초 긍정 매력의 류현경, 특급 비서 커플 표예진과 강홍석, 마지막 특급 보이스로 노마드들을 이끈 옥주현까지 여행지 뿐만 아니라 고정 노마드들과 서슴없이 어울리는 케미를 뿜어냈다. 이어 MBC 김민식 PD와, 조승원 기자, 뮤지컬 배우 이지혜의 특별 출연은 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다. 그중에서도 ‘토크 노마드’ 고정 노마드들과 함께 명장면을 재연하는 모습에서 시청자들은 재미를 얻었다. 구혜선은 이동진과 드라마 ‘도깨비’의 슬픈 고백 장면을 완벽 표현했고, 한예리는 영화 ‘최악의 하루’의 엔딩 씬을 다시 한 번 재연해 눈 호강을 시켜주었다. 뿐만 아니라 류현경은 명장면 재연에 있어 표정 연기까지 곁들이는 센스를 보였고, 표예진과 강홍석은 영화 ‘택시 운전사’의 메인 포스터 장면을 따라 하며 웃음을 주었다. 마지막 여행지 영국에서 옥주현은 고정 노마드들을 휘어잡는 카리스마로 최다 명장면 재연을 성공 시키며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.  ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 방송이 끝날때 마다 시청자들은 “너무 힐링 되고 있어요~”, “같이 여행하고 있는 것 같아요!”, “새로운 사실들을 이렇게 알아간다”, “다양한 이야기를 다양한 사람들을 통해서 들을 수 있는 즐거움을 느꼈다”, “내가 몰랐던 얘기들이 나의 호기심을 충족시켰다. 너무 과한 지식이 아니라 귀에 쏙쏙 박히고 가슴에 스며드는 내용이라 좋았다” 등 호평을 쏟아냈다. ‘토크 노마드’는 김구라-이동진-정철-남창희의 고정 노마드들과 객원 노마드들의 케미와 재미, 감동까지 모두 선사한 ‘착한 힐링 예능’으로 시청자들의 지지를 받으며 종료, 다음 시즌을 기대하게 했다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 영국 편을 마지막으로 지난 11월 30일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대해 기대를 모으며 유종의 미를 거뒀다. [사진= MBC ‘토크 노마드’방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라-이동진-정철-남창희, 그리고 옥주현과 함께 영국으로 떠난 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 문학의 성지 하워스에서 그 가능성을 스스로 입증하며 시즌 1의 대단원의 막을 내렸다.  
이들은 뮤지컬의 본고장 웨스트엔드를 거쳐 문학의 성지 하워스에 이르기까지 쉴 새 없는 재미와 정보를 아낌없이 선사하며 시청자들로 하여금 웃음과 지식이 쌓여가는 즐거움을 선사하며 호평을 이끌어 냈다. 회를 거듭할수록 쌓여가는 김구라-이동진-정철-남창희의 케미와 영화와 문화에 대한 다양한 이야기들로 중무장한 ‘토크 노마드’는 자극을 덜어낸 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 가능성을 보여주며 다시 만날 날을 기약했다.지난달 30일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜의 못다한 뮤지컬 수다와 함께, ‘폭풍의 언덕’의 본고장인 하워스를 찾아 떠난 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희, 객원노마드 옥주현의 모습이 공개됐다. 이날 노마드들은 못 다한 뮤지컬에 대한 이야기를 나눴다. 뮤지컬 배우들이 목 관리에 대해 이지혜는 “저는 흔히 말하는 저질체력이다. 주현언니가 워낙 컨디션 관리를 철저하게 하는 배우인데, 타고난 것이 아니라 노력으로 하는 거더라. 평소에 식습관 관리를 굉장히 열심히 한다”고 전했다.목 관리 방법에 대해 옥주현은 “저희가 예민을 요하는 일을 하다 보니 위가 예민하다. 위가 예민하면 목이랑 직결이다. 성대 근육과 가깝기 때문에 매운 음식이 주는 영향이 크다”며 “공연할 때는 약간 앉아서 자다시피 한다. 목소리가 나오지 않는 악몽을 시달리기도 한다. 최정원 선배님께서 아침에 일어나면 소리를 낸다는 소리를 듣고 처음에는 웃어 넘겼는데, 내가 점점 그러고 있더라”고 남다른 자기관리를 전했다.걸그룹 핑클의 멤버였던 옥주현은 아이돌에서 배우가 되기까지 어려웠던 점으로 ‘전달력’을 꼽았다. 옥주현은 “우리나라 발음이 노래를 하거나 큰 소리로 말을 할 때 목에 부담이 된다. 언어적인 이해를 과학적으로 해야 되더라. 목이 다치지 않게 오래 노래해도 목에 부담이 없는 그 스킬을 찾는 게 핵심 포인트”라고 말했다.이동진이 “노래방에서 노래를 할 때 특정 자음이 높게 안 올라가더라”고 동의하자 옥주현은 “자음과 모음에 대한 특성에 대한 공부를 많이 강조해서 후배들에게 이야기를 한다”며 “자음 중에 고음으로 안 나왔으면 하는 발음이 ㅈ이다. ‘자’가 찌그러진 소리가 나올 수밖에 없는데, 이런 특성을 알면 노래하기 좋다”고 설명했다.옥주현은 “아래턱을 많이 쓰는 언어는 목에 많이 부담이 된다. 언어를 아래로 떨어지지 않도록 하는 것을 먼저 생각해야 한다”고 강조했다. 이후 옥주현은 노마드들을 향해 열정적으로 노래특강을 펼치며 ‘옥파르타의 노래교실’을 열어 웃음을 자아냈다.뮤지컬 탐방을 마친 멤버들은 다음날 셜록 홈즈의 고향 베이커 스트리트를 거치고 런던을 벗어나 드넓은 초원과 신선한 바람의 고장인 요크셔 주의 하워스라는 마을로 향했다. 이동진의 추천으로 향하게 된 하워스는 ‘폭풍의 언덕’의 배경이자 영국의 대문호 브론테의 세 자매의 모든 것을 모아둔 브론테 박물관이 있는 마을이었다.문학의 성지 하워스에 도착한 노마드들은 동화 속 마을과 같은 풍경에 푹 빠져들었다. 남창희는 故천경자 작품 속에 등장했던 하워스의 풍경들을 언급하며 예술적 감성을 자랑했다. 이후 이들은 브론테 자매의 생가이자 브론테 가의 흔적을 그대로 간직하고 있는 브론테 목사관 박물관을 방문해 문학여행을 즐겼다.가이드를 자청한 이동진은 에밀리 브론테를 비롯해 브론테 가에 대한 정보와 다양한 이야기들을 들려주며 흥미를 이끌어냈다. 브론테 자매의 생가에 자신의 기억됐으면 하는 물건에 대해 이야기 하던 중 이동진은 자신의 상징과도 같은 ‘빨간 안경’에 대한 사연을 털어놓았다.“별 뜻은 없었고 직장 생활을 그만두고 오기로 샀다”고 말문을 연 이동진은 “처음에는 내 나이가 있는데 어떻게 써 이랬는데, 직장 그만두고 눈치 볼 필요도 없는데 싶더라. 이 안경은 저에게 약간 사회적 갑옷과 같다”고 털어놓았다. 정철은 “그동안 몽당 연필은 계속 버렸는데 좀 아깝더라. 안 버리고 하나 둘씩 모으기 시작했는데 꽤 모였다. 죽을 때까지 글을 쓴다면, 마지막에 연필 산이 돼 있으면 좋겠다. 내 일과 생각이 다 들어있는 거니까 계속 모아볼까 싶다”고 털어놓았다.노마드들의 수다는 식사 중에서도 이어졌다. 이동진은 에밀리 브론테가 처음 남자소설가로 오해 받았던 사연과 더불어 ‘폭풍의 언덕’ 뒤늦게 재평가를 받았음을 알렸다. 복수극의 참고서가 된 ‘폭풍의 언덕’과 관련해 명작소설과 막장드라마의 평행이론을 든 이동진은 “소재 문제가 아니라 문학이라는 것을 어떻게 다루느냐의 문제”라고 정의했다.하워스 마을을 돌아다니면서 센스 넘치는 선곡능력과 뛰어난 가창력을 자랑한 옥주현은 이후에도 다양한 뮤지컬 넘버들을 통해 리모컨을 사로잡는 명품 연기까지 선보이면서 보는 이들의 감탄을 절로 자아냈다.남창희는 ‘폭풍의 언덕’을 본 소감을 전했고, 이에 김구라는 “남창희가 의외로 예술에 조예가 깊다. 고흐를 좋아해서 촬영이 끝난 후 프랑스 아를로 간다고 하더라”며 “나만 재발견한 것일지도 모르겠는데 시청자들도 곧 재발견을 할 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.식사를 마친 이들은 ‘폭풍의 언덕’의 영감을 준 턱 톱 위든스로 향했다. 노마드들은 ‘폭풍의 언덕’이라는 제목에 걸맞은 톱 위든스의 강한 바람을 즐겼고, 옥주현과 남창희는 작품 속 명장면들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 남창희는 폭풍처럼 몰아치는 바람에 “바람아 네가 아무리 불어봐라. 내가 넘어지나”라며 여행 끝에 얻은 소감을 온 몸으로 표현해 모든 이들의 박수를 받았다.‘토크노마드’는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하게 됐다. 김구라는 “강원도부터 시작해서 서울, 일본, 여수 그리고 영국까지 다니면서 20여 편정도 영화라 던지 문학 속의 장소를 다녀왔다. 시즌1을 무사히 흡족하게 잘 끝냈다”고 소감을 전했다.남창희는 “선생님들과 형님들과 많이 다니면서 많이 배웠다”고 전했으며, 정철은 “‘토크노마드’처럼 여행하자는 이야기를 많이 들었으면 좋겠다”고 말했다. 김구라는 “인생에 있어 조금 더 깊이를 느낄 수 있어서 좋았다”고 했으며, 이동진은 “마음에 맞는 사람들, 기분 좋은 사람들과 다니면서 이야기를 나누는 것이 여행을 다니게 만드는 구나, 대화의 즐거움을 느꼈다”고 감상을 전했다.시즌1의 마지막 객원 노마드가 된 옥주현은 “저는 지식이 섹시한 남자를 좋아하는데, 다 그런 분들이지 않느냐. 저는 호강했고 풍부해지는 시간이었다”며 활짝 웃었다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사해 왔다.강원도에서 영국까지, 영화와 문학 속 명장면들을 찾아 다면서 지식이 풍성하게 쌓이는 재미를 선사하며 ‘토크 노마드’는 힐링 종합선물세트와 같은 매력으로 사랑을 받았다. ‘토크 노마드’는 자극 없는 착한 예능의 가능성을 보여주며 시즌 2를 기대하게 만들었다.방송 종료 후 ‘폭풍의 언덕’이 주요 포털 사이트 검색어에 오르내리며 큰 관심을 받았다. 시즌 1 종료 후 시청자들은 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에 “다시 보고 싶은 꿀 조합~ 정말 시즌2 기대합니다”, “문학의 성지에서 폭풍의 언덕 토크라니~ 잔잔하면서 감동을 주는 프로그램이었다”, “남창희 정말 매력적~ 재발견~”, “이동진 얘기 듣는 것만으로도 좋았다”, “김구라의 입담과 정철의 감성이 너무 좋았다” 등 큰 호평을 쏟아냈다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 김구라-이동진-정철-남창희, 그리고 옥주현과 함께 영국으로 떠난 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 문학의 성지 하워스에서 그 가능성을 스스로 입증하며 시즌 1의 대단원의 막을 내렸다.이들은 뮤지컬의 본고장 웨스트엔드를 거쳐 문학의 성지 하워스에 이르기까지 쉴 새 없는 재미와 정보를 아낌없이 선사하며 시청자들로 하여금 웃음과 지식이 쌓여가는 즐거움을 선사하며 호평을 이끌어 냈다. 회를 거듭할수록 쌓여가는 김구라-이동진-정철-남창희의 케미와 영화와 문화에 대한 다양한 이야기들로 중무장한 '토크 노마드'는 자극을 덜어낸 '힐링 로드 토크 버라이어티'의 가능성을 보여주며 다시 만날 날을 기약했다.지난달 30일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜의 못다한 뮤지컬 수다와 함께, '폭풍의 언덕'의 본고장인 하워스를 찾아 떠난 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희, 객원노마드 옥주현의 모습이 공개됐다.이날 노마드들은 못 다한 뮤지컬에 대한 이야기를 나눴다. 뮤지컬 배우들이 목 관리에 대해 이지혜는 "저는 흔히 말하는 저질체력이다. 주현언니가 워낙 컨디션 관리를 철저하게 하는 배우인데, 타고난 것이 아니라 노력으로 하는 거더라. 평소에 식습관 관리를 굉장히 열심히 한다"고 전했다.목 관리 방법에 대해 옥주현은 "저희가 예민을 요하는 일을 하다 보니 위가 예민하다. 위가 예민하면 목이랑 직결이다. 성대 근육과 가깝기 때문에 매운 음식이 주는 영향이 크다"며 "공연할 때는 약간 앉아서 자다시피 한다. 목소리가 나오지 않는 악몽을 시달리기도 한다. 최정원 선배님께서 아침에 일어나면 소리를 낸다는 소리를 듣고 처음에는 웃어 넘겼는데, 내가 점점 그러고 있더라"고 남다른 자기관리를 전했다.걸그룹 핑클의 멤버였던 옥주현은 아이돌에서 배우가 되기까지 어려웠던 점으로 '전달력'을 꼽았다. 옥주현은 "우리나라 발음이 노래를 하거나 큰 소리로 말을 할 때 목에 부담이 된다. 언어적인 이해를 과학적으로 해야 되더라. 목이 다치지 않게 오래 노래해도 목에 부담이 없는 그 스킬을 찾는 게 핵심 포인트"라고 말했다.이동진이 "노래방에서 노래를 할 때 특정 자음이 높게 안 올라가더라"고 동의하자 옥주현은 "자음과 모음에 대한 특성에 대한 공부를 많이 강조해서 후배들에게 이야기를 한다"며 "자음 중에 고음으로 안 나왔으면 하는 발음이 ㅈ이다. '자'가 찌그러진 소리가 나올 수밖에 없는데, 이런 특성을 알면 노래하기 좋다"고 설명했다.옥주현은 "아래턱을 많이 쓰는 언어는 목에 많이 부담이 된다. 언어를 아래로 떨어지지 않도록 하는 것을 먼저 생각해야 한다"고 강조했다. 이후 옥주현은 노마드들을 향해 열정적으로 노래특강을 펼치며 '옥파르타의 노래교실'을 열어 웃음을 자아냈다.뮤지컬 탐방을 마친 멤버들은 다음날 셜록 홈즈의 고향 베이커 스트리트를 거치고 런던을 벗어나 드넓은 초원과 신선한 바람의 고장인 요크셔 주의 하워스라는 마을로 향했다. 이동진의 추천으로 향하게 된 하워스는 '폭풍의 언덕'의 배경이자 영국의 대문호 브론테의 세 자매의 모든 것을 모아둔 브론테 박물관이 있는 마을이었다.문학의 성지 하워스에 도착한 노마드들은 동화 속 마을과 같은 풍경에 푹 빠져들었다. 남창희는 故천경자 작품 속에 등장했던 하워스의 풍경들을 언급하며 예술적 감성을 자랑했다. 이후 이들은 브론테 자매의 생가이자 브론테 가의 흔적을 그대로 간직하고 있는 브론테 목사관 박물관을 방문해 문학여행을 즐겼다.가이드를 자청한 이동진은 에밀리 브론테를 비롯해 브론테 가에 대한 정보와 다양한 이야기들을 들려주며 흥미를 이끌어냈다. 브론테 자매의 생가에 자신의 기억됐으면 하는 물건에 대해 이야기 하던 중 이동진은 자신의 상징과도 같은 '빨간 안경'에 대한 사연을 털어놓았다."별 뜻은 없었고 직장 생활을 그만두고 오기로 샀다"고 말문을 연 이동진은 "처음에는 내 나이가 있는데 어떻게 써 이랬는데, 직장 그만두고 눈치 볼 필요도 없는데 싶더라. 이 안경은 저에게 약간 사회적 갑옷과 같다"고 털어놓았다. 정철은 "그동안 몽당 연필은 계속 버렸는데 좀 아깝더라. 안 버리고 하나 둘씩 모으기 시작했는데 꽤 모였다. 죽을 때까지 글을 쓴다면, 마지막에 연필 산이 돼 있으면 좋겠다. 내 일과 생각이 다 들어있는 거니까 계속 모아볼까 싶다"고 털어놓았다.노마드들의 수다는 식사 중에서도 이어졌다. 이동진은 에밀리 브론테가 처음 남자소설가로 오해 받았던 사연과 더불어 '폭풍의 언덕' 뒤늦게 재평가를 받았음을 알렸다. 복수극의 참고서가 된 '폭풍의 언덕'과 관련해 명작소설과 막장드라마의 평행이론을 든 이동진은 "소재 문제가 아니라 문학이라는 것을 어떻게 다루느냐의 문제"라고 정의했다.하워스 마을을 돌아다니면서 센스 넘치는 선곡능력과 뛰어난 가창력을 자랑한 옥주현은 이후에도 다양한 뮤지컬 넘버들을 통해 리모컨을 사로잡는 명품 연기까지 선보이면서 보는 이들의 감탄을 절로 자아냈다.남창희는 '폭풍의 언덕'을 본 소감을 전했고, 이에 김구라는 "남창희가 의외로 예술에 조예가 깊다. 고흐를 좋아해서 촬영이 끝난 후 프랑스 아를로 간다고 하더라"며 "나만 재발견한 것일지도 모르겠는데 시청자들도 곧 재발견을 할 것"이라고 칭찬을 아끼지 않았다.식사를 마친 이들은 '폭풍의 언덕'의 영감을 준 턱 톱 위든스로 향했다. 노마드들은 '폭풍의 언덕'이라는 제목에 걸맞은 톱 위든스의 강한 바람을 즐겼고, 옥주현과 남창희는 작품 속 명장면들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 남창희는 폭풍처럼 몰아치는 바람에 "바람아 네가 아무리 불어봐라. 내가 넘어지나"라며 여행 끝에 얻은 소감을 온 몸으로 표현해 모든 이들의 박수를 받았다.'토크노마드'는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하게 됐다. 김구라는 "강원도부터 시작해서 서울, 일본, 여수 그리고 영국까지 다니면서 20여 편정도 영화라 던지 문학 속의 장소를 다녀왔다. 시즌1을 무사히 흡족하게 잘 끝냈다"고 소감을 전했다.남창희는 "선생님들과 형님들과 많이 다니면서 많이 배웠다"고 전했으며, 정철은 "'토크노마드'처럼 여행하자는 이야기를 많이 들었으면 좋겠다"고 말했다. 김구라는 "인생에 있어 조금 더 깊이를 느낄 수 있어서 좋았다"고 했으며, 이동진은 "마음에 맞는 사람들, 기분 좋은 사람들과 다니면서 이야기를 나누는 것이 여행을 다니게 만드는 구나, 대화의 즐거움을 느꼈다"고 감상을 전했다.시즌1의 마지막 객원 노마드가 된 옥주현은 "저는 지식이 섹시한 남자를 좋아하는데, 다 그런 분들이지 않느냐. 저는 호강했고 풍부해지는 시간이었다"며 활짝 웃었다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사해 왔다.강원도에서 영국까지, 영화와 문학 속 명장면들을 찾아 다면서 지식이 풍성하게 쌓이는 재미를 선사하며 '토크 노마드'는 힐링 종합선물세트와 같은 매력으로 사랑을 받았다. '토크 노마드'는 자극 없는 착한 예능의 가능성을 보여주며 시즌 2를 기대하게 만들었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 시청자들의 호평 속에 첫 시즌을 종영했다.  
‘토크 노마드’는 여행지를 직접 체험하는 듯한 현장감을 통해 힐링 선사하더니 다양한 문화 예술의 지식까지 나눠주는 ‘착한 힐링 예능’의 진수를 보여주며 주목받았다. 이들은 마지막 영국의 명장면 산책에서까지 재미와 감동을 모두 잡았다는 호평을 받으며 다음 시즌을 기대하게 했다. 지난달 30일 10회를 끝으로 시즌 1이 종료된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사해 주목 받았다. ‘토크 노마드’는 다양한 명장면 속을 직접 보고 느껴보며 시청자들에게 지적 호기심을 충족 시키며 힐링을 선사해 호평을 받았다. 지난 9월 21일 강원도를 시작으로 첫 방송한 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 서울, 일본, 여수-순천만에 이어 지난 11월 30일 영국을 마지막으로 대략 2개월 동안 이어진 명장면 산책을 마무리했다. 이들이 지나온 명장면 산책을 되돌아보며 ‘토크 노마드’가 남긴 3가지를 정리해봤다.#길톡_마치 내가 여행을 간듯.. 현장감 제대로 살린 넘사벽 분위기!‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 영화, 음악, 드라마, 소설 증 다양한 명장면 속을 직접 여행하며 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 장르를 성공시켰다. 단순히 지식을 전달하고 정보를 전달하는 기존의 로드 토크 예능에서 벗어나 그 장소로 직접 들어간 것 같은 느낌을 줬다. 명장면 장소에서 펼쳐지는 ‘길톡’은 넘사벽 분위기를 만들어 내는데 일조했다. ‘길톡’은 생생한 현장감과 함께 다양한 잡학 지식들을 편안하게 풀어내는 장면에서 등장해 다양하고 깊은 이야기들을 풀어 내는데 큰 역할을 했다.첫 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’의 전나무 숲과 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에서 나온 메밀꽃 밭에서 작품 이야기를 나눴고, 서울에서는 영화 ‘최악의 하루’를 배경으로 하는 장소에서 영화에 대한 비하인드를 공개해 시선을 모았다. 또한 첫 해외여행지 일본에서는 애니메이션 ‘너의 이름은’, ‘센과 치히로의 행방불명’과 영화 ‘킬 빌’, ‘바닷마을 다이어리’를 중심으로 영화 속 모티브가 된 장소나 촬영지에서 생생함이 돋보이는 분위기를 담아내 눈길을 사로잡았다.뿐만 아니라 여수-순천만에서는 소설 ‘무진기행’, 영화 ‘택시운전사’등 한가지 분야에서 머무르는 것이 아닌 다양한 분야의 이야기를 나누었다. 소설 ‘무진기행’의 모티브가 된 순천만에서 소설의 인상 깊었던 구절이나 작가에 대해 이야기를 나누는 노마드들의 모습에서 ‘길톡’의 매력을 확실하게 부각시킬 수 있었다. 특히 마지막 여행지 뮤지컬의 본 고장 영국의 ‘웨스트엔드’가 보이는 장소 나누는 뮤지컬 이야기는 뮤지컬과 한 발 더 가까워졌고 이국적인 모습이 남다른 볼거리를 만들어 냈다.#아낌없이 주는 이야기_장소와 결합된 다양한 문학, 영화, 드라마 등 작품들을 만났다‘토크 노마드’는 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 컨텐츠를 다루며 단순히 명장면을 찾아가는 것에 아닌 아낌없이 주는 이야기를 더해 시청자들의 지적 호기심을 충족시켰다. 각기 다른 문학 작품들을 넘나들며 역사, 예술가, 음악가, 작가, 영화 등의 끊임없는 이야기들은 어느 순간 빠져들게 하는 매력으로 큰 호응을 얻었다.첫 번째 여행지 강원도에서는 드라마 ‘도깨비’를 선두로 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 영화 ‘봄날은 간다’는 김구라와 이동진의 잡학 지식들을 풀어놓는데 바탕을 깔았다. 이들의 이야기로 만 끝나는 것이 아니라 명장면을 직접 재연하며 즐거움까지 잡는 배움의 희열을 느끼게 했다. 이어 서울에서는 영화 ‘번지점프를 하다’, ‘최악의 하루’, ‘건축학 개론’과 음악 ‘덕수궁 돌담길’을 이야기했다. 영화 ‘최악의 하루’ 주 배경이 됐던 남산에서는 MBC 김민식 PD가 함께해 ‘남산 둘레길’에 대한 TMT(투머치 토커)로 활약했다.일본에서는 쿠엔틴 타란티노의 영화 ‘킬 빌’과 신카이 마코토의 ‘너의 이름은’에 대한 이야기를 필두로 영화 ‘바닷마을 다이어리’, 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 배경이 되거나 모티브가 된 곳에서 명장면 산책을 이어 나갔다. 일본의 유명한 소설가 ‘무라카미 하루키’ 전문가로 통하는 MBC 조승원 기자의 하루키에 대한 화려한 입담은 아낌없이 주는 이야기로 지식을 전달해 주었다. 뿐만 아니라 여수-순천만에서는 처음으로 두 명의 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하며 배우의 눈으로 문학작품을 바라보는 시선을 이야기했다. 표예진은 뜻밖의 문학소녀임이 밝혀지며 소설 ‘무진기행’에 대해 폭풍 질문을 쏟아냈다. 강홍석은 노마드들을 향해 ‘선생님’라며 웃음을 줬고 꿀 보이스로 음악 ‘여수 밤바다’를 들려줘 감동까지 선사했다.마지막 여행지 영국에서는 로맨틱 코미디 영화 ‘이프 온리’ 이야기로 명장면 산책을 시작했다. MBC 김민식 PD는 ‘로코 장인’으로 불리며 로맨스 코미디에 대한 다양한 이야기를 나눴다. 이어 가수 ‘비틀스’에 대한 노래와 그들의 일화를 재미있게 풀어내며 추억의 음악을 되짚어 보는 시간을 가졌다. 이후 연극과 뮤지컬의 거리 ‘웨스트엔드’에서는 떠오르는 뮤지컬 디바 이지혜가 깜짝 등장해 옥주현과 함께 환상의 케미를 보여주었다. 문학 작품의 성지로 불리기도 하는 영국에서 노마드들은 영화 ‘킹스맨’의 “매너가 사람을 만든다”라는 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 영국의 술 문화와 함께 사용하는 언어, 영화 속 신분상승의 이야기 등에 대해 깊은 이야기를 나눴다. 노마드들의 입담이 제대로 폭발한 곳은 영국의 요크셔 지방의 작은 마을인 ‘하워스’였다. 소설과 영화로 알려진 ‘폭풍의 언덕’의 배경이 된 이곳은 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 생가와 소설 속 문장을 그대로 옮겨 놓은 듯한 곳이었다. 이들은 하워스에서 ‘폭풍의 언덕’ 속의 주인공들의 심리와 그들이 처한 상황에 대해 이야기하며 소설 속으로 한걸음 들여다보는 현장감 넘치는 작품 감상을 이뤄냈다. ‘토크 노마드’는 각 여행지를 떠올리게 하는 다양한 문화적 컨텐츠를 만들어 내며 현장감 넘치는 모습과 다양한 이야기들을 전달했다. 영화, 음악, 드라마, 소설 등의 이야기를 곁들인 아낌없이 주는 잡학 지식들은 시청자들에게 알고 있었지만 새로운 자극을 주는 역할을 톡톡히 해냈다.#다시 없을 꿀 조합_김구라-이동진-정철-남창희.. 회 거듭될수록 케미만발!‘토크 노마드’가 아낌없이 주는 힐링과 재미를 모두 챙길 수 있었던 건 김구라-이동진-정철-남창희의 깊어지는 케미와 매회 출연하는 특급 게스트들이 있었기 때문이었다. 감독 겸 배우 구혜선과, 매력 넘치는 배우 한예리, 초 긍정 매력의 류현경, 특급 비서 커플 표예진과 강홍석, 마지막 특급 보이스로 노마드들을 이끈 옥주현까지 여행지 뿐만 아니라 고정 노마드들과 서슴없이 어울리는 케미를 뿜어냈다. 이어 MBC 김민식 PD와, 조승원 기자, 뮤지컬 배우 이지혜의 특별 출연은 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다.그중에서도 ‘토크 노마드’ 고정 노마드들과 함께 명장면을 재연하는 모습에서 시청자들은 재미를 얻었다. 구혜선은 이동진과 드라마 ‘도깨비’의 슬픈 고백 장면을 완벽 표현했고, 한예리는 영화 ‘최악의 하루’의 엔딩 씬을 다시 한 번 재연해 눈 호강을 시켜주었다.뿐만 아니라 류현경은 명장면 재연에 있어 표정 연기까지 곁들이는 센스를 보였고, 표예진과 강홍석은 영화 ‘택시 운전사’의 메인 포스터 장면을 따라 하며 웃음을 주었다. 마지막 여행지 영국에서 옥주현은 고정 노마드들을 휘어잡는 카리스마로 최다 명장면 재연을 성공 시키며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 방송이 끝날때 마다 시청자들은 “너무 힐링 되고 있어요~”, “같이 여행하고 있는 것 같아요!”, “새로운 사실들을 이렇게 알아간다”, “다양한 이야기를 다양한 사람들을 통해서 들을 수 있는 즐거움을 느꼈다”, “내가 몰랐던 얘기들이 나의 호기심을 충족시켰다. 너무 과한 지식이 아니라 귀에 쏙쏙 박히고 가슴에 스며드는 내용이라 좋았다” 등 호평을 쏟아냈다.‘토크 노마드’는 김구라-이동진-정철-남창희의 고정 노마드들과 객원 노마드들의 케미와 재미, 감동까지 모두 선사한 ‘착한 힐링 예능’으로 시청자들의 지지를 받으며 종료, 다음 시즌을 기대하게 했다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 영국 편을 마지막으로 지난 11월 30일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대해 기대를 모으며 유종의 미를 거뒀다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 시청자들의 호평 속에 첫 시즌을 종영했다. '토크 노마드'는 여행지를 직접 체험하는 듯한 현장감을 통해 힐링 선사하더니 다양한 문화 예술의 지식까지 나눠주는 '착한 힐링 예능'의 진수를 보여주며 주목받았다. 이들은 마지막 영국의 명장면 산책에서까지 재미와 감동을 모두 잡았다는 호평을 받으며 다음 시즌을 기대하게 했다.지난달 30일 10회를 끝으로 시즌 1이 종료된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사해 주목 받았다. '토크 노마드'는 다양한 명장면 속을 직접 보고 느껴보며 시청자들에게 지적 호기심을 충족 시키며 힐링을 선사해 호평을 받았다.지난 9월 21일 강원도를 시작으로 첫 방송한 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 서울, 일본, 여수-순천만에 이어 지난 11월 30일 영국을 마지막으로 대략 2개월 동안 이어진 명장면 산책을 마무리했다. 이들이 지나온 명장면 산책을 되돌아보며 '토크 노마드'가 남긴 3가지를 정리해봤다.#길톡-마치 내가 여행을 간듯.. 현장감 제대로 살린 넘사벽 분위기!'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 영화, 음악, 드라마, 소설 증 다양한 명장면 속을 직접 여행하며 '힐링 로드 토크 버라이어티'의 장르를 성공시켰다. 단순히 지식을 전달하고 정보를 전달하는 기존의 로드 토크 예능에서 벗어나 그 장소로 직접 들어간 것 같은 느낌을 줬다. 명장면 장소에서 펼쳐지는 '길톡'은 넘사벽 분위기를 만들어 내는데 일조했다. '길톡'은 생생한 현장감과 함께 다양한 잡학 지식들을 편안하게 풀어내는 장면에서 등장해 다양하고 깊은 이야기들을 풀어 내는데 큰 역할을 했다.첫 여행지 강원도에서는 드라마 '도깨비'의 전나무 숲과 소설 '메밀꽃 필 무렵'에서 나온 메밀꽃 밭에서 작품 이야기를 나눴고, 서울에서는 영화 '최악의 하루'를 배경으로 하는 장소에서 영화에 대한 비하인드를 공개해 시선을 모았다. 또한 첫 해외여행지 일본에서는 애니메이션 '너의 이름은', '센과 치히로의 행방불명'과 영화 '킬 빌', '바닷마을 다이어리'를 중심으로 영화 속 모티브가 된 장소나 촬영지에서 생생함이 돋보이는 분위기를 담아내 눈길을 사로잡았다.뿐만 아니라 여수-순천만에서는 소설 '무진기행', 영화 '택시운전사'등 한가지 분야에서 머무르는 것이 아닌 다양한 분야의 이야기를 나누었다. 소설 '무진기행'의 모티브가 된 순천만에서 소설의 인상 깊었던 구절이나 작가에 대해 이야기를 나누는 노마드들의 모습에서 '길톡'의 매력을 확실하게 부각시킬 수 있었다.특히 마지막 여행지 뮤지컬의 본 고장 영국의 '웨스트엔드'가 보이는 장소 나누는 뮤지컬 이야기는 뮤지컬과 한 발 더 가까워졌고 이국적인 모습이 남다른 볼거리를 만들어 냈다.#아낌없이 주는 이야기-장소와 결합된 다양한 문학, 영화, 드라마 등 작품들을 만났다'토크 노마드'는 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 컨텐츠를 다루며 단순히 명장면을 찾아가는 것에 아닌 아낌없이 주는 이야기를 더해 시청자들의 지적 호기심을 충족시켰다. 각기 다른 문학 작품들을 넘나들며 역사, 예술가, 음악가, 작가, 영화 등의 끊임없는 이야기들은 어느 순간 빠져들게 하는 매력으로 큰 호응을 얻었다.첫 번째 여행지 강원도에서는 드라마 '도깨비'를 선두로 소설 '메밀꽃 필 무렵', 영화 '봄날은 간다'는 김구라와 이동진의 잡학 지식들을 풀어놓는데 바탕을 깔았다. 이들의 이야기로 만 끝나는 것이 아니라 명장면을 직접 재연하며 즐거움까지 잡는 배움의 희열을 느끼게 했다.이어 서울에서는 영화 '번지점프를 하다', '최악의 하루', '건축학 개론'과 음악 '덕수궁 돌담길'을 이야기했다. 영화 '최악의 하루' 주 배경이 됐던 남산에서는 MBC 김민식 PD가 함께해 '남산 둘레길'에 대한 TMT(투머치 토커)로 활약했다.일본에서는 쿠엔틴 타란티노의 영화 '킬 빌'과 신카이 마코토의 '너의 이름은'에 대한 이야기를 필두로 영화 '바닷마을 다이어리', 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 배경이 되거나 모티브가 된 곳에서 명장면 산책을 이어 나갔다. 일본의 유명한 소설가 '무라카미 하루키' 전문가로 통하는 MBC 조승원 기자의 하루키에 대한 화려한 입담은 아낌없이 주는 이야기로 지식을 전달해 주었다.뿐만 아니라 여수-순천만에서는 처음으로 두 명의 객원 노마드 표예진과 강홍석이 함께하며 배우의 눈으로 문학작품을 바라보는 시선을 이야기했다. 표예진은 뜻밖의 문학소녀임이 밝혀지며 소설 '무진기행'에 대해 폭풍 질문을 쏟아냈다. 강홍석은 노마드들을 향해 '선생님'라며 웃음을 줬고 꿀 보이스로 음악 '여수 밤바다'를 들려줘 감동까지 선사했다.마지막 여행지 영국에서는 로맨틱 코미디 영화 '이프 온리' 이야기로 명장면 산책을 시작했다. MBC 김민식 PD는 '로코 장인'으로 불리며 로맨스 코미디에 대한 다양한 이야기를 나눴다. 이어 가수 '비틀스'에 대한 노래와 그들의 일화를 재미있게 풀어내며 추억의 음악을 되짚어 보는 시간을 가졌다. 이후 연극과 뮤지컬의 거리 '웨스트엔드'에서는 떠오르는 뮤지컬 디바 이지혜가 깜짝 등장해 옥주현과 함께 환상의 케미를 보여주었다.문학 작품의 성지로 불리기도 하는 영국에서 노마드들은 영화 '킹스맨'의 "매너가 사람을 만든다"라는 명장면의 모티브가 된 펍(Pub)에서 영국의 술 문화와 함께 사용하는 언어, 영화 속 신분상승의 이야기 등에 대해 깊은 이야기를 나눴다.노마드들의 입담이 제대로 폭발한 곳은 영국의 요크셔 지방의 작은 마을인 '하워스'였다. 소설과 영화로 알려진 '폭풍의 언덕'의 배경이 된 이곳은 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 생가와 소설 속 문장을 그대로 옮겨 놓은 듯한 곳이었다. 이들은 하워스에서 '폭풍의 언덕' 속의 주인공들의 심리와 그들이 처한 상황에 대해 이야기하며 소설 속으로 한걸음 들여다보는 현장감 넘치는 작품 감상을 이뤄냈다.'토크 노마드'는 각 여행지를 떠올리게 하는 다양한 문화적 컨텐츠를 만들어 내며 현장감 넘치는 모습과 다양한 이야기들을 전달했다. 영화, 음악, 드라마, 소설 등의 이야기를 곁들인 아낌없이 주는 잡학 지식들은 시청자들에게 알고 있었지만 새로운 자극을 주는 역할을 톡톡히 해냈다.#다시 없을 꿀 조합-김구라-이동진-정철-남창희.. 회 거듭될수록 케미만발!'토크 노마드'가 아낌없이 주는 힐링과 재미를 모두 챙길 수 있었던 건 김구라-이동진-정철-남창희의 깊어지는 케미와 매회 출연하는 특급 게스트들이 있었기 때문이었다. 감독 겸 배우 구혜선과, 매력 넘치는 배우 한예리, 초 긍정 매력의 류현경, 특급 비서 커플 표예진과 강홍석, 마지막 특급 보이스로 노마드들을 이끈 옥주현까지 여행지 뿐만 아니라 고정 노마드들과 서슴없이 어울리는 케미를 뿜어냈다. 이어 MBC 김민식 PD와, 조승원 기자, 뮤지컬 배우 이지혜의 특별 출연은 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다.그중에서도 '토크 노마드' 고정 노마드들과 함께 명장면을 재연하는 모습에서 시청자들은 재미를 얻었다. 구혜선은 이동진과 드라마 '도깨비'의 슬픈 고백 장면을 완벽 표현했고, 한예리는 영화 '최악의 하루'의 엔딩 씬을 다시 한 번 재연해 눈 호강을 시켜주었다.뿐만 아니라 류현경은 명장면 재연에 있어 표정 연기까지 곁들이는 센스를 보였고, 표예진과 강홍석은 영화 '택시 운전사'의 메인 포스터 장면을 따라 하며 웃음을 주었다. 마지막 여행지 영국에서 옥주현은 고정 노마드들을 휘어잡는 카리스마로 최다 명장면 재연을 성공 시키며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.'토크 노마드'는 김구라-이동진-정철-남창희의 고정 노마드들과 객원 노마드들의 케미와 재미, 감동까지 모두 선사한 '착한 힐링 예능'으로 시청자들의 지지를 받으며 종료, 다음 시즌을 기대하게 했다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 영국 편을 마지막으로 지난 11월 30일 첫 시즌을 종영, 다음 시즌에 대해 기대를 모으며 유종의 미를 거뒀다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
김구라·이동진·정철·남창희, 그리고 옥주현이 함께 영국으로 떠난 MBC <토크 노마드-아낌없이 주도록>이 영국 하워스에서 시즌 1의 막을 내렸다.지난달 30일 방송된 <토크 노마드>에서는 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜의 못다한 뮤지컬 이야기와 ‘폭풍의 언덕’의 본고장 하워스를 찾아 떠난 네 명의 노마드 김구라·이동진·정철·남창희, 객원노마드 옥주현 모습이 공개됐다.이들은 뮤지컬 본고장 웨스트엔드를 거쳐 문학의 성지 하워스에 이르기까지 쉴 새 없는 재미와 정보를 선사했다. 
MBC 방송화면 캡처이날 노마드들은 뮤지컬에 대한 이야기를 나눴다. 뮤지컬 배우들 목 관리에 대해 옥주현은 “저희가 예민을 요하는 일을 하다 보니 위가 예민하다. 위가 예민하면 목이랑 직결이다. 성대 근육과 가깝기 때문에 매운 음식이 주는 영향이 크다”며 “공연할 때는 약간 앉아서 자다시피 한다. 목소리가 나오지 않는 악몽을 시달리기도 한다. 최정원 선배님께서 아침에 일어나면 소리를 낸다는 소리를 듣고 처음에는 웃어 넘겼는데, 내가 점점 그러고 있더라”고 남다른 자기관리를 전했다.아이돌그룹 핑클 멤버였던 옥주현은 아이돌에서 배우가 되기까지 어려웠던 점으로 ‘전달력’을 꼽았다. 옥주현은 “우리나라 발음이 노래를 하거나 큰 소리로 말을 할 때 목에 부담이 된다. 언어적인 이해를 과학적으로 해야 되더라. 목이 다치지 않게 오래 노래해도 목에 부담이 없는 그 스킬을 찾는 게 핵심 포인트”라고 말했다.옥주현은 “자음과 모음에 대한 특성에 대한 공부를 많이 강조해서 후배들에게 이야기를 한다”며 “자음 중에 고음으로 안 나왔으면 하는 발음이 ㅈ이다. ‘자’가 찌그러진 소리가 나올 수밖에 없는데, 이런 특성을 알면 노래하기 좋다”고 설명했다. 또 “아래턱을 많이 쓰는 언어는 목에 많이 부담이 된다. 언어를 아래로 떨어지지 않도록 하는 것을 먼저 생각해야 한다”고 말조했다.뮤지컬 탐방을 마친 멤버들은 다음날 셜록 홈즈의 고향 베이커 스트리트를 거쳐 런던을 벗어나 드넓은 초원과 신선한 바람의 고장인 요크셔 주의 하워스라는 마을로 향했다. 하워스는 ‘폭풍의 언덕’의 배경이자 영국의 문호 브론테의 세 자매의 모든 것을 모아둔 브론테 박물관이 있는 마을이다.하워스에 도착한 노마드들은 동화 속 마을과 같은 풍경에 푹 빠져들었다. 남창희는 고 천경자 작품 속에 등장했던 하워스의 풍경들을 언급하며 예술적 감성을 자랑했다. 이후 이들은 브론테 자매의 생가이자 브론테 가의 흔적을 그대로 간직하고 있는 브론테 목사관 박물관을 방문해 문학여행을 즐겼다.정철은 “그동안 몽당 연필은 계속 버렸는데 좀 아깝더라. 안 버리고 하나 둘씩 모으기 시작했는데 꽤 모였다. 죽을 때까지 글을 쓴다면, 마지막에 연필 산이 돼 있으면 좋겠다. 내 일과 생각이 다 들어있는 거니까 계속 모아볼까 싶다”고 털어놓았다.남창희는 ‘폭풍의 언덕’을 본 소감을 전했고, 이에 김구라는 “남창희가 의외로 예술에 조예가 깊다. 고흐를 좋아해서 촬영이 끝난 후 프랑스 아를로 간다고 하더라”며 “나만 재발견한 것일지도 모르겠는데 시청자들도 곧 재발견을 할 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.식사를 마친 이들은 ‘폭풍의 언덕’의 영감을 준 턱 톱 위든스로 향했다. 노마드들은 ‘폭풍의 언덕’이라는 제목에 걸맞은 톱 위든스의 강한 바람을 즐겼고, 옥주현과 남창희는 작품 속 명장면들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 남창희는 폭풍처럼 몰아치는 바람에 “바람아 네가 아무리 불어봐라. 내가 넘어지나”라며 여행 끝에 얻은 소감을 온 몸으로 표현해 모든 이들의 박수를 받았다.<토크노마드>는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하게 됐다. 김구라는 “강원도부터 시작해서 서울, 일본, 여수 그리고 영국까지 다니면서 20여 편정도 영화라 던지 문학 속의 장소를 다녀왔다. 시즌1을 무사히 흡족하게 잘 끝냈다”고 소감을 전했다.남창희는 “선생님들과 형님들과 많이 다니면서 많이 배웠다”고 전했으며, 정철은 “‘토크노마드’처럼 여행하자는 이야기를 많이 들었으면 좋겠다”고 말했다. 김구라는 “인생에 있어 조금 더 깊이를 느낄 수 있어서 좋았다”고 했으며,시즌1의 마지막 객원 노마드가 된 옥주현은 “저는 지식이 섹시한 남자를 좋아하는데, 다 그런 분들이지 않느냐. 저는 호강했고 풍부해지는 시간이었다”며 웃었다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
