[TV리포트=손효정 기자] 김구라, 남창희, 이동진 영화평론가가 새 예능 프로그램에서 뭉친다.29일 방송 관계자에 따르면, 김구라, 남창희, 이동진 영화평론가는 새 로드 토크 버라이어티 '토크 노마드' 출연을 확정했다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 영화, 드라마, 문학, 음악 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 인문학 예능으로 유익한 정보와 함께 웃음을 전해줄 예정이다.김구라는 박학다식하기로 유명한 스타. MBC '선을 넘는 녀석들'과는 또다른 재미를 줄 것으로 예상된다. 남창희도 김구라와 함께 예능적인 부분을 담당할 것으로 보이며, 두 사람의 호흡이 기대를 모은다. 이동진 영화평론가는 전문가로서 지식을 기반으로 한 설명을 하며, 토크를 더욱 풍성하게 만들 전망이다.'토크 노마드'는 9월 중 첫 방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다. 인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘토크노마드’ 김구라·이동진·정철·남창희 출연확정…9월 첫방 [공식입장]드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’으로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다. 
이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'영화 평론계의 아이돌' 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 카피의 신 정철 카피라이터, 개그맨 남창희가 '토크 노마드'로 의기투합, 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사한다. 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다"고 밝혔다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 안긴다.이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다.30년 경력의 스타 카피라이터인 정철은 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지었다. 여기에 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 참여해 웃음을 책임진다. 인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다"고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. MBC 8부작 시즌제 예능 '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드') 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께 한다"며 "조만간 첫 촬영에 들어간다"고 29일 밝혔다.이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다. 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 활약을 예고했다.  이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 어울리며 최고의 케미를 기대케 한다. 9월 중 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자]김구라와 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 MBC 시즌제 예능프로그램 '토크 노마드'로 의기투합 했다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께 한다. 조만간 첫 촬영에 들어간다"고 밝혔다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크를 선보일 예정.  
대한민국 최고의 영화 평론가로 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다.카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅도 눈길을 끈다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지었다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 호흡을 맞춘다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
김구라(왼쪽부터), 이동진, 정철, 남창희/사진제공=MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’영화평론가 이동진과 카피라이터 정철, 방송인 김구라와 남창희가 MBC 8부작 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 출연한다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 이른바 ‘로드 토크 버라이어티’ 프로그램이다. 제작진은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 설명했다.이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가다. DJ 겸 팟캐스트에도 출연하고 있는 그가 첫 야외 예능 고정 프로그램에 출연한다.카피라이터 출신의 베스트셀러 작가 정철의 캐스팅 또한 주목된다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’ ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인이다. 첫 예능 프로그램 출연한다.김구라와 남창희는 두 사람과 함께 출연해 웃음을 책임질 예정이다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “인문학과 예능의 협업 프로그램에 대한 관심이 높아지는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식이 두터운 이동진 영화평론가와 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 의미있다”며 “이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 추억을 선사할 예정”이라고 자신했다.8부작 시즌제로 진행되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오는 9월 처음 방송된다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “로드 토크쇼 신선하다”, “김구라-이동진-정철-남창희 조합 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 김구라와 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 배우 남창희가 MBC TV 8부작 예능 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 출연한다고 MBC가 29일 밝혔다.    '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 예능이다. 각 분야를 대표하는 4명의 MC가 이야기보따리를 풀어놓는 게 포맷이다.    특히 인문학과 예능 간 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류가 눈길을 끈다.    특히 정철은 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 인물이다.    9월 중순 첫 방송 예정.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[일간스포츠 황소영]   
배우 겸 감독 구혜선이 '토크노마드' 첫 주인공을 장식한다.한 방송관계자는 31일 일간스포츠에 "구혜선이 최근 강원도에서 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록' 첫 게스트로 촬영에 참여했다"고 귀띔했다.구혜선은 다방면에서 활약 중이다. 연기, 영화 연출, 그림 그리기, 글쓰기 등 다재다능하다. '연예계 대표 팔방미인'으로 불리는 인물이다. 최근 제14회 제천국제음악영화제에 단편영화 '딥슬립'의 감독이자 배우로 참석했다.앞서 지난 7월 열린 제22회 부천국제판타스틱영화제에선 기존보다 부은 얼굴로 레드카펫에 등장해 성형설, 임신설에 휩싸였으나 잘 먹다 보니 10kg의 살이 찐 것이라고 해명한 바 있다. 그럼에도 변함없는 미모를 자랑하고 있는 그가 '토크노마드' 첫 주인공으로서 다재다능한 면모를 기반으로 힐링 토크의 세계로 인도할 예정이다.'토크노마드'는 이동진 영화평론가, 방송인 김구라, 정철 카피라이터, 개그맨 남창희가 의기투합한 8부작 시즌제 예능이다. 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 9월 중순께 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 배우 구혜선이 오랜만에 브라운관에 모습을 드러낸다.31일 구혜선 소속사 파트너즈파크 관계자는 TV리포트에 "구혜선이 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록' 첫 회 게스트로 출연한다"고 밝혔다.'토크노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 힐링을 선사할 예정이다.연기는 물론, 영화 연출, 그림 그리기, 글 쓰기, 피아노 연주 등 다방면에서 재능을 보이고 있는 구혜선이 '토크노마드'에서 어떤 매력을 발산할지 궁금증이 모인다.'토크노마드'에는 영화평론가 이동진, 베스트셀러 작가 정철, 방송인 김구라, 개그맨 남창희 등이 출연한다. 9월 중 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=서경스타 DB[서울경제] 배우 구혜선이 ‘토크노마드’ 첫 게스트로 출연한다.31일 구혜선의 소속사 파트너즈파크 관계자는 서울경제스타에 “구혜선이 최근 MBC ‘토크노마드-아낌없이 주도록’ 첫회 단독 게스트로 출연해 촬영을 마쳤다”고 밝혔다.구혜선은 최근 연기뿐 아니라 영화 연출, 그림, 글쓰기 등 다방면에서 활약하고 있다. 이에 구혜선이 이날 방송에서 어떤 이야기를 들려줄지 관심이 높아지고 있다.한편 ‘토크노마드’는 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희 등의 출연을 확정했으며 9월 중순께 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드', 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.'토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 '토크노마드'는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 '300워리어'에 도전하는 10인이 '진짜사나이300'에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 오는 9월 21일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’는 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC “토크노마드→진짜사나이300→나혼자산다, 金라인업 확정” [공식입장] MBC가 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 
 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC '진짜사나이'와 '토크노마드:아낌없이 주도록'이 금요일 편성을 확정 지었다. 31일 MBC는 "'토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 토크노마드)와 '진짜사나이300'이 금요일 신규 편성된다. 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다"고 알렸다.  
'토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 이동진 영화평론가와 김구라, 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 '토크노마드'는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트 '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습을 담는다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 출연한다. 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.MBC 간판 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300' 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.'토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 '토크노마드'는 8부작 시즌제로 9월 21일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 '진짜사나이'는 '육군 300워리어'와 함께 새로운 시즌으로 귀환한다.'진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다.일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 '300워리어'에 도전하는 10인이 '진짜사나이300'에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 오후 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 금요일 오후 11시 10분에 시청자를 찾아간다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 9월 21일부터 금요일 밤 예능존을 특화 편성한다고 31일 밝혔다.로드 토크 버라이어티 프로그램 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300' 등의 예능 프로그램을 신규 편성하는 것.로드 토크 버라이어티를 표방하는 '토크노마드'는 힐링의 여유와 문화 콘텐츠 관련 지식을 선사한다.  영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 8부작 시즌제로 9월 21일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 '진짜사나이'가 '육군 300워리워'와 함께 새로운 시즌으로 귀환한다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려질 예정.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤)과 오윤아, 김재화, 신지(코요태), 이유비, 리사(블랙핑크) 등이 출연하며 9월 21일 오후 9시 55분 첫 방송된다.MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾는다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC MBC가 금요일 핵심 시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 신규 예능 프로그램들을 금요일에 집중 편성한다. 31일 MBC에 따르면 새 예능 프로그램 '진짜사나이 300'과 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')이 오는 9월 21일 첫 방송된다.MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 함께 금요일 밤 예능 존을 특화 편성, 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영하기로 했다고 MBC 측은 설명했다. 먼저 '토크노마드'가 오후 8시 50분에 방송된다. '토크노마드'는 힐링의 여유와 문화 콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램으로, 8부작 시즌제다.  이동진 영화평론가와 개그맨 김구라, 정철 카피라이터 등이 출연해 국내외 유명한 드라마와 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.  
/사진제공=MBC '진짜사나이300'은 오후 9시 55분에 편성됐다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 스타들의 모습을 담는다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 출연한다.  마지막으로 '나 혼자 산다'가 편성 변동 없이 오후 11시 10분에 시청자들과 만난다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] MBC가 '진짜사나이300'과 '토크노마드' 편성을 확정했다.과거 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 MBC 새 예능 '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 오는 9월 21일 밤 9시55분 첫 방송된다.'진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려질 예정. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 합류해 기대를 모으고 있다.그런가 하면 로드 토크 버라이어티인 MBC 새 예능 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 토크노마드)는 오는 9월 21일 저녁 8시50분 첫 방송된다.'토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.마지막으로 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC가 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문화콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.마지막으로 금요 예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다. 구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다. 무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다. ‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 '토크 노마드'의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 31일 "구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다"고 전했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 '토크 노마드'와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.'토크 노마드' 제작진은 "구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 팔방미인 구혜선이 ‘토크 노마드’ 첫 게스트로 출격한다.31일 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “구혜선이 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.배우로 데뷔한 구혜선은 영화감독, 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 전망이다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선이 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다“는 말로 기대감을 높였다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다. 구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다. 무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다. ‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.  다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 
특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 
연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
구혜선, ‘토크노마드’ 첫 게스트…9월21일 첫방송 [공식]배우 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.사진제공> MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 
오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다. 
무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=이은호 기자] 
‘토크 노마드’에 출연한 배우 구혜선(위) / 사진제공=MBC배우 구혜선이 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록(이하 토크 노마드)’의 첫 손님으로 출연한다.‘토크 노마드’는 국내외 유명 드라마, 문학, 음악, 영화의 배경이 된 장소로 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 방송인 김구라, 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 개그맨 남창희가 MC를 맡는다.제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기를 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.‘토크 노마드’는 오는 9월 21일부터 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자]  
배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 "구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다"고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다. 무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 "구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.사진제공 = MBC ‘토크 노마드’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
MBC가 가을 개편을 본격화한다. 그 첫 시작이 금요일 저녁 예능 라인업이다. 금요일 핵심 시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 오후 예능 존을 편성한다. 신규 예능 프로그램인 '토크노마드: 아낌없이 주도록'과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'이 투입되어 한층 뜨겁게 달굴 계획이다. '토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 내달 21일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 새로운 시즌으로 귀환한다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.배우 강지환부터 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 '300워리어'에 도전하는 10인이 '진짜사나이300'에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 '토크노마드'가 끝난 이후인 같은 날 오후 9시 55분에 만나볼 수 있다.마지막으로 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 편성 변동 없이 금요일 오후 11시 10분에 시청자를 찾아간다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 겸 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 구혜선이 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 첫 게스트로 출연한다.31일 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 토크 노마드) 측은 "구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다"고 전했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 기대를 모았다. 
 구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 '토크 노마드'와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 전할 예정. 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점도 기대를 모은다. '토크 노마드' 제작진은 "구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다. '토크 노마드'는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스 배우 구혜선이 오랜만에 브라운관에 모습을 드러낸다.31일 구혜선의 소속사 파트너즈파크 관계자는 "구혜선이 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록' 첫 회 게스트로 출연한다"고 밝혔다.MBC '토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌 없이 풀어놓는 고품격 토크로 힐링을 선사할 예정이다.구혜선은 연기는 물론, 영화 연출, 그림 그리기, 글쓰기, 피아노 연주 등 다방면에서 재능을 보이며 '연예계 대표 팔방미인'으로 불리고 있다. 구혜선이 어떤 매력을 발산할지 궁금증이 모아진다.한편 MBC '토크노마드'에는 영화평론가 이동진, 베스트셀러 작가 정철, 방송인 김구라, 개그맨 남창희 등이 출연한다. 9월 중 첫방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우·감독·작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 MBC  ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 첫 게스트로 나선다. 구혜선은 오는 9월 21일 첫 방송되는 ‘토크 노마드’의 게스트로 나서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 동행하며 다양한 이야기와 매력을 발산한다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류로 기대를 모은 가운데 첫 방송 게스트로 구혜선이 나섰다. 구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 꺼내놓을 것으로 기대된다. ‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 오는 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’ 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문화콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.   
 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC가 금요일 핵심 시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영, 금요일 밤 예능 존에 주력한다. MBC는 오는 9월21일부터 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 토크노마드, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 이날 저녁 8시50분에 처음 방송된다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대 뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 이날 밤 9시55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 매주 금요일 밤 11시10분에 시청자를 찾아간다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
구혜선 ‘토크 노마드’ 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라, 이동진, 정철. 남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이다.오는 9월 21일 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=최정아 기자] 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.   오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.   ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.   구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.   무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.   ‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.   다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘토크 노마드’ 구혜선배우 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 구혜선이 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.   
토크 노마드 구혜선 사진=MBC  앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오는 9월 21일 방송되는 MBC <토크 노마드>의 첫 게스트로 배우 구혜선이 출연한다. 이 프로그램은 게스트가 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라·이동진·정철·남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기를 나누는 콘셉으로 진행된다.<토크 노마드> 측은 31일 “구혜선씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다. 
MBC 제공사진구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로도 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 <토크 노마드>와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면 이야기를 방출할 것으로 기대된다.<토크 노마드> 제작진은 구혜선 출연에 대해 “프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.구혜선이 출연하는 <토크 노마드>는 9월 21일 오후 8시 50분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'토크 노마드' 구혜선 (사진= MBC 제공) 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 구혜선이 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다.  오는 9월 21일 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 오늘(31일) “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편 ‘토크 노마드’는 9월 21일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자]  
MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문화콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 오후 8시 50분에 첫 방송된다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 오후 11시 10분에 시청자를 찾아간다.  사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC가 오는 9월 21일부터 금요일 밤 ‘예능존’을 강화한다. MBC는 새 예능프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민)를 금요일 밤 편성한다고 31일 밝혔다.  ‘토크노마드’는 로드 토크 버라이어티를 콘셉트로 한다. 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터, 방송인 김구라, 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.‘진짜사나이’는 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 돌아온다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 그려진다.  강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 함께 한다. 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'토크 노마드' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 구혜선이 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출연한다.21일 첫방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 보인다. 무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모으고 있다.제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편 ‘토크 노마드’는 9월 21일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.jjm928@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우, 감독, 작가로 다양한 활동을 펼치고 있는 팔방미인 구혜선이 오는 9월 21일 금요일 첫 방송을 확정한 '토크 노마드'의 첫 게스트로 출격한다. 드라마, 문학, 예술, 영화의 추억 속 명장면을 찾아 떠나는 김구라-이동진-정철-남창희와 함께 동행하며 다양한 얘기와 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')측은 31일 "구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다"고 전했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 '토크 노마드'와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.'토크 노마드' 제작진은 "구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.토크 노마드 구혜선 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘토크노마드’ 구혜선 내레이션 감성 티저 공개MBC 새 예능프로그램 ‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다. 이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.사진제공> MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토크 노마드'가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 '신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책'은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 '보기 보다 해박하 신'으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 '자타공인 평론의 신'으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 '30년 내공의 카피 신'으로 남창희는 무공해 매너 남으로 '몹시 신나 신'으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.'토크 노마드' 제작진은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 '토크 노마드'에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다"고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 ‘지금 만나러 갑니다’는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 ‘신과 함께’를 패러디해 ‘토크 노마드’의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 ‘지금 만나러 갑니다’ OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 “곧 여러분을 만나러 갑니다”라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 ‘신과 함께’ 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. ‘신과 함께’, ‘지금 만나러 갑니다’ 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]‘토크 노마드’가 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 ‘지금 만나러 갑니다’는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다. 이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 ‘신과 함께’를 패러디해 ‘토크 노마드’의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다. 이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다. 특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 ‘지금 만나러 갑니다’ OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 “곧 여러분을 만나러 갑니다”라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다. ‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 ‘신과 함께’ 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. ‘신과 함께’, ‘지금 만나러 갑니다’ 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC ‘토크 노마드’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ’토크 노마드’)에서 두 가지 버전의 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’ 제작진은 3일 네이버 TV를 통해 웅장한 분위기와 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.네이버 TV를 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 ‘신과 함께’를 패러디한 ‘토크 노마드’의 네 명의 신들의 소개 영상이 담겼다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 소개됐다. 영화 평론계가 이동진은 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 등장했다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것을 예고했다.두 번째 티저에는 멤버들이 추억 속 명장면으로 산책하는 모습을 예고했다. 영화 ‘지금 만나러 갑니다’ OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 “곧 여러분을 만나러 갑니다”라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 오는 21일 오후 8시 50분 첫 회를 내보낸다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.  오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.  ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.  이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다.  이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.  특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.  ‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다. 다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.21일 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.사진제공=MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고했다.  
첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크 노마드'가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 '신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책'은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 '보기 보다 해박하 신'으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 '자타공인 평론의 신'으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 '30년 내공의 카피 신'으로 남창희는 무공해 매너 남으로 '몹시 신나 신'으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.'토크 노마드' 제작진은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려줬다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 '토크 노마드'에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다"고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC가 9월 개편을 통해 새로운 프로그램들로 시청자들을 찾아간다. 우선 낮 뉴스가 개편된다. 매일 오후 2시 새로운 토크쇼 형식의 뉴스 '2시 뉴스 외전'을 방송한다. 성장경 기자와 차미연 아나운서가 진행할 ‘뉴스외전’은 화제가 되는 주요 뉴스를 깊이 있게 분석할 예정이다. 매주 수요일 오후 1시, 장애인에 대한 인식 개선을 위해 '우리동네 피터팬'을 신규 편성한다. 배철수가 내레이션을 맡을 예정이다.수요일 오후 2시에 방송되던 'TV속의 TV'는 시간대를 옮겨 매주 토요일 오전 8시 시청자들을 찾아간다. 또한 지역MBC의 우수 프로그램들을 월요일과 화요일 낮 시간 대에 정규 편성해 매주 월요일 오후 1시에는 '좌충우돌 만국유람기'(부산MBC), 화요일에는 ‘경성판타지’(울산MBC)를 방송한다. 금요일 아침을 책임졌던 '아침발전소'와 일요일 오전 고향의 가치를 되새기게 한 '가자! 낭만 고향', 경제 정보를 전달했던 ‘경제매거진M’은 시즌을 마감한다. 평일 밤 9시대 프로그램도 재정비된다.우선 수요일 밤 9시, 대한민국 며느리들의 일상을 관찰하는 교양 프로그램으로 화제를 모았던 '이상한 나라의 며느리'는 파일럿이 방송됐던 목요일 밤 9시대로 이동한다. 기존 이 시간에 방송되던 '할머니네 똥강아지'는 시즌을 마무리하며 잠시 휴식기를 가질 예정이다.수요일 밤 9시대는 지난 5월, 파일럿으로 방송됐던 '실화탐사대'가 편성됐다. 변화무쌍한 세상 속에서 빛의 속도로 쏟아지는 수많은 이야기 중 실화여서 더욱 놀라운 '진짜 이야기'를 찾는 본격 실화 탐사 프로그램으로 파일럿 당시 화제를 모은 바 있다. MC로는 파일럿 당시에도 활약했던 신동엽과 새로이 김정근, 강다솜 아나운서가 합류한다.금요일 밤 시간대는 탄탄한 경쟁력의 MBC 예능 프로그램들이 다채로운 시청자들의 취향을 저격하며 '불금'을 책임진다. 우선 밤 9시에 방송되는 '토크노마드: 아낌없이 주도록'은 로드 토크 버라이어티를 표방하며, 재미와 감동 모두를 잡을 것으로 보인다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.이어 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.마지막으로 대한민국 예능 최강자의 자리를 놓치지 않고 있는 '나 혼자 산다'가 방송되며 시청자들의 금요일 밤을 확실하게 책임질 예정이다. 이후 하반기에는 '구내식당' 후속으로 작년 '보그맘'을 통해 신선한 시도로 호평 받았던 선혜윤 PD가 새 예능 드라마 '대장금이 보고있다'로 돌아온다.MBC의 새로운 프로그램들은 9월 10일부터 차례로 시청자들을 찾아갈 예정이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
2017.8.22./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 한예리가 김구라 정철 이동진 남창희 등과 로드 토크 버라이어티 여정을 마쳤다.12일 복수의 방송 관계자에 따르면 한예리는 최근 MBC 새 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 토크노마드) 두 번째 게스트로 출연, 녹화를 완료했다.한예리는 그간 다수 작품을 통해 흥행력과 대중성, 작품성을 다잡온 스크린 스타로 관객들에 많은 사랑을 받고 있다. 현재 매일 저녁 8시 MBC FM4U 'FM영화음악 한예리입니다'를 통해 청취자들과도 영화에 대한 깊은 이야기를 나누는 등 활발한 소통을 이어왔을 뿐만 아니라 한국예술종합학교 무용과 출신으로 평소에 예술에 대한 조예가 깊어 '토크노마드' 출연진과 어떤 이야기를 시청자들에게 전할지 벌써부터 기대가 크다. '토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 MBC의 새 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 역사와 인문학, 여행 그리고 예능이 결합된 포맷의 프로그램이 많은 관심을 모으고 있는 가운데 '토크노마드' 역시도 힐링의 여유와 문학적 지식을 시청자들에게 선물할 예정이다. 앞서 '토크노마드'는 잡학다식왕 방송인 김구라와 카피의 신 정철 카피라이터,영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가, 그리고 물오른 예능감을 자랑하는 개그맨 남창희의 고정 출연 소식으로 기대감을 더한 바 있다. 이들과 함께 첫 여정을 떠난 이로는 배우 겸 화가, 감독으로 활동 중인 구혜선이 출연, 예술에 대한 폭넓은 이해를 더한 토크로 더욱 유익한 방송을 예고했다. 한편 '토크노마드'는 오는 21일 오후 8시 55분 첫 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 깊이가 다른 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루'에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다"고 전했다'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 '코리아', '해무', '최악의 하루'와 드라마 '육룡이 나르샤', '청춘시대'와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 '최악의 하루'의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 "한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다"며 "배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다"고 전했다.뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]깊이가 다른 배우 한예리가 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 ‘최악의 하루’에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 전했다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다. 한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 ‘코리아’, ‘해무’, ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’, ‘청춘시대’와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 한예리는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 ‘최악의 하루’의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다”며 “배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.  뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인 할 수 있다. 한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]배우 한예리가 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 여행지 서울 편 주인공이 된다.  오는 21일 첫 방송 되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 전했다‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정으로 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 ‘코리아’, ‘해무’, ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’, ‘청춘시대’와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 ‘최악의 하루’의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로 김구라, 이동진, 정철, 남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다”며 “배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 오는 21일 오후 8시 50분 첫 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드’/사진제공=MBC배우 한예리가 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 ‘최악의 하루’ 속 장소들을 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 함께 걷는다.‘토크 노마드’ 제작진은 12일 “한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다”며 “영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 말했다.‘토크 노마드’는 국내외 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다. 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정됐다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 의미있는 행보를 보여주고 있다. 특히 영화 ‘코리아’ ‘해무’ ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’ ‘청춘시대’와 같이 다양한 작품에서 공감있는 연기로 많은 호평을 받았다.한예리는 ‘토크 노마드’로 처음 여행 예능 프로그램에 출연한다. ‘최악의 하루’ 속 장소를 직접 소개하며 남다른 열의를 보였다고 한다. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정이다.‘토크노마드’는 오는 21일 오후 8시 50분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 깊이가 다른 배우 한예리가 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 ‘최악의 하루’에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다.오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 전했다‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 ‘코리아’, ‘해무’, ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’, ‘청춘시대’와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 ‘최악의 하루’의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다”며 “배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
깊이가 다른 배우 한예리가 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 ‘최악의 하루’에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다. 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 전했다‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 ‘코리아’, ‘해무’, ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’, ‘청춘시대’와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 
한예리는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 ‘최악의 하루’의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다”며 “배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다. 뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘최악의 하루’ 재밌게 봤는데 비하인드 스토리 궁금하다”, “로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드’ 기대하겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 한예리가 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다.  21일 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “한예리와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다"고 밝혔다.이어 "영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다”고 덧붙였다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 한예리가 두 번째 게스트로 확정됐다. 한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동했다. 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 영화 ‘코리아’, ‘해무’, ‘최악의 하루’와 드라마 ‘육룡이 나르샤’, ‘청춘시대’ 등에 출연했다.한예리는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 ‘최악의 하루’의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓으며 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 '케미'를 발산한다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 “한예리와 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다. 한예리와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다”고 말했다.21일 오후 8시 50분에 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진. 토크 노마드-아낌없이 주도록 깊이가 다른 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루'에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다"고 전했다'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 '코리아', '해무', '최악의 하루'와 드라마 '육룡이 나르샤', '청춘시대'와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 '최악의 하루'의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 "한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다"며 "배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다"고 전했다.뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 21일 첫방송을 8일 앞둔 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 김구라-이동진-정철-남창희와 예비 시청자가 함께하는 특별한 만남을 준비했다. 오늘(13일) 공식 홈페이지에 네 명의 고정 출연진을 직접 만나 이야기를 나누고 책 증정 및 사인회 이벤트를 오픈해 아낌없이 주는 힐링 토크의 맛보기를 예고하며 관심을 집중 시키고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "21일 첫방송 당일 네 명의 출연진과 함께 특별한 자리를 마련했다"며 "김구라-이동진-정철-남창희가 프로그램에 대한 애정으로 적극적으로 참여해 여행하며 느낀 힐링을 아낌없이 이야기 해주는 이벤트가 될 예정이다. 첫방송 이벤트에 많은 응모와 프로그램에 대한 관심과 격려를 부탁드린다"고 전했다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 오늘(13일) 깜짝 선물처럼 첫방송 이벤트가 공개됐다. 네 명의 고정 출연진들이 팬들과 함께하는 이벤트로 21일 오전 11시 빨간책방에서 1시간 동안 진행된다. 특히 예비 시청자들과 격식 없는 대화의 장을 통해 특별한 추억을 만들어 줄 것으로 보인다.이벤트 응모는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 공식 홈페이지 오늘(13일)부터 15일 토요일까지 3일간 진행되고 당첨자는 30명으로 선정된다. 당첨자는 19일 화요일 개별적으로 연락이 전달된다.무엇보다 고정 출연자 이동진의 '길에서 어렴풋이 꿈을 꾸다'와 정철의 '틈만 나면 딴생각' 두 권의 책 선물과 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라-이동진-정철-남창희 사인회가 함께 진행될 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫방송 이벤트에 대한 자세한 사항은 MBC 공식 홈페이지 이벤트 신청 페이지를 통해 확인할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
첫 방송을 8일 앞둔 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 김구라-이동진-정철-남창희와 예비 시청자가 함께하는 특별한 만남을 준비했다. 오늘(13일) 공식 홈페이지에 네 명의 고정 출연진을 직접 만나 이야기를 나누고 책 증정 및 사인회 이벤트를 오픈해 아낌없이 주는 힐링 토크의 맛보기를 예고하며 관심을 집중 시키고 있다.21일 금요일 밤 8시 50분 첫방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “21일 첫방송 당일 네 명의 출연진과 함께 특별한 자리를 마련했다”며 “김구라-이동진-정철-남창희가 프로그램에 대한 애정으로 적극적으로 참여해 여행하며 느낀 힐링을 아낌없이 이야기 해주는 이벤트가 될 예정이다. 첫방송 이벤트에 많은 응모와 프로그램에 대한 관심과 격려를 부탁드린다”고 전했다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(13일) 깜짝 선물처럼 첫방송 이벤트가 공개됐다. 네 명의 고정 출연진들이 팬들과 함께하는 이벤트로 21일 오전 11시 빨간책방에서 1시간 동안 진행된다. 특히 예비 시청자들과 격식 없는 대화의 장을 통해 특별한 추억을 만들어 줄 것으로 보인다.이벤트 응모는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 공식 홈페이지 오늘(13일)부터 15일 토요일까지 3일간 진행되고 당첨자는 30명으로 선정된다. 당첨자는 19일 화요일 개별적으로 연락이 전달된다. 한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.사진제공│MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 21일 첫 방송을 8일 앞둔 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 김구라-이동진-정철-남창희와 예비 시청자가 함께하는 특별한 만남을 준비했다. 오늘(13일) 공식 홈페이지에 네 명의 고정 출연진을 직접 만나 이야기를 나누고 책 증정 및 사인회 이벤트를 오픈해 아낌없이 주는 힐링 토크의 맛보기를 예고하며 관심을 집중 시키고 있다. 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “21일 첫방송 당일 네 명의 출연진과 함께 특별한 자리를 마련했다”며 “김구라-이동진-정철-남창희가 프로그램에 대한 애정으로 적극적으로 참여해 여행하며 느낀 힐링을 아낌없이 이야기 해주는 이벤트가 될 예정이다. 첫방송 이벤트에 많은 응모와 프로그램에 대한 관심과 격려를 부탁드린다”고 전했다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(13일) 깜짝 선물처럼 첫방송 이벤트가 공개됐다. 네 명의 고정 출연진들이 팬들과 함께하는 이벤트로 21일 오전 11시 빨간책방에서 1시간 동안 진행된다. 특히 예비 시청자들과 격식 없는 대화의 장을 통해 특별한 추억을 만들어 줄 것으로 보인다.이벤트 응모는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 공식 홈페이지 오늘(13일)부터 15일 토요일까지 3일간 진행되고 당첨자는 30명으로 선정된다. 당첨자는 19일 화요일 개별적으로 연락이 전달된다.무엇보다 고정 출연자 이동진의 ‘길에서 어렴풋이 꿈을 꾸다’와 정철의 ‘틈만 나면 딴생각’ 두 권의 책 선물과 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라-이동진-정철-남창희 사인회가 함께 진행될 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 첫방송 이벤트에 대한 자세한 사항은 MBC 공식 홈페이지 이벤트 신청 페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/talknomad/event/)를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한예리 출연 기대된다”, “꼭 시청해야지. 구혜선님 응원합니다”, “기대돼요. 본방사수각!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 남재륜 기자] 일본으로 출국하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라-이동진-정철-남창희와 배우 류현경의 생생한 출국 현장이 공개됐다. 설렘으로 가득 차 보이는 다섯 사람의 모습에서 이번 여행은 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지 기대를 모은다.오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라-이동진-정철-남창희와 함께 배우 류현경 씨가 세번째 여정을 함께하게 됐다"며 "오늘(14일)은 국내가 아닌 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정이다"라며 첫 해외 촬영의 시작을 알렸다.14일 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경은 이날 새벽 김포 공항에서 일본으로 향하는 비행기로 출국했다.공개된 사진 속에는 일본으로 출국하는 다섯 사람이 여행의 시작에 설레어 하는 모습이 고스란히 담겨있다. 고정 출연진들의 세번째 여행지 이자 첫 해외 촬영지에 배우 류현경이 합류하게 돼 시선을 모으고 있다.무엇보다 배우 류현경이 소설가 '무라카미 하루키'와 영화감독 '고레에다 히로카즈'의 팬인 것으로 알려져 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지 관심을 모은다.다섯 사람의 호흡이 기대되는 가운데 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난 이들이 어떤 명장면 속으로의 산책을 하게 될지도 궁금증을 불러일으킨다. 일본으로 떠난 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 출연진들의 이야기는 10월 중 공개될 예정이다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 보여준 류현경과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와의 첫 만남을 공개한 가운데 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 21일 밤 8시 50분 첫방송 된다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)의 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 배우 류현경과 함께 14일 일본으로 출국했다.‘토크 노마드’ 제작진은 이날 “배우 류현경 씨가 멤버들과 함께 세 번째 여정을 함께하게 됐다”며 “오늘(14일)은 국내가 아니라 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정”이라고 설명했다.이날 공개된 사진에는 일본으로 출국하는 다섯 사람의 설레는 표정들이 담겼다. 고정 출연진들의 세번째 여행지이자 첫 해외 촬영지에는 배우 류현경도 합류했다.무엇보다 류현경은 소설가 무라카미 하루키와 영화감독 고레에다 히로카즈의 팬이다. 그가 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지가 관전포인트.제작진에 따르면 다섯 사람들은 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난다. 이들이 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지, 일본으로 떠난 ‘토크 노마드’ 출연진들의 이야기는 오는 10월 중 공개된다.‘토크 노마드’는 오는 21일 오후 8시 50분 첫 회를 내놓는다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
일본으로 출국하는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라-이동진-정철-남창희와 배우 류현경의 생생한 출국 현장이 공개됐다. 설렘으로 가득 차 보이는 다섯 사람의 모습에서 이번 여행은 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지 기대를 모은다. 
 
오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “김구라-이동진-정철-남창희와 함께 배우 류현경 씨가 세 번째 여정을 함께하게 됐다”며 “오늘(14일)은 국내가 아닌 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정이다”라며 첫 해외 촬영의 시작을 알렸다.14일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경은 이날 새벽 김포 공항에서 일본으로 향하는 비행기로 출국했다.공개된 사진 속에는 일본으로 출국하는 다섯 사람이 여행의 시작에 설레어 하는 모습이 고스란히 담겨있다. 고정 출연진들의 세 번째 여행지이자 첫 해외 촬영지에 배우 류현경이 합류하게 돼 시선을 모으고 있다. 
무엇보다 배우 류현경이 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려져 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지 관심을 모은다.다섯 사람의 호흡이 기대되는 가운데 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난 이들이 어떤 명장면 속으로의 산책을 하게 될지도 궁금증을 불러일으킨다. 일본으로 떠난 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 출연진들의 이야기는 10월 중 공개될 예정이다. 
출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 보여준 류현경과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와의 첫 만남을 공개한 가운데 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 21일 밤 8시 50분 첫방송 된다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “류현경 출연 반갑다”, “일본에서 어떤 명장면을 소개할지 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 이동진이 구혜선의 작품에 악평을 했었다는 에피소드 이후 이동진이 당황한듯 급 사과하는 모습이 담긴 예고편으로 뜻밖의 웃음을 예고했다.이들이 후에 어떤 이야기를 주고 받을지 기대감을 모은다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 14일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/4041819/)을 통해 김구라-이동진-정철-남창희-구혜선의 첫 만남과 힐링과 재미를 모두 갖춘 첫 회 예고편 영상을 공개했다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소에서 아낌없이 풀어놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다. 첫 여행지인 ‘신이 가장 사랑하는 땅’ 강원도의 아름다운 풍경으로 시작하는 첫 회 예고편을 통해 본방송에 대한 기대감을 증폭 시키고 있다. 공개된 예고편에서 김구라-이동진-정철-남창희로 이뤄진 고정 출연자들은 강원도의 자연 속에서 산책하듯 걷고 자유롭게 대화를 나누는 모습으로 등장한다. 힐링 토크와 여행을 사랑하는 네 남자가 어떤 이야기를 나누고 있는지 궁금증을 불러일으킨다.  이어 첫 번째 게스트 구혜선이 등장해 분위기를 밝히며 첫 여행의 진정한 시작을 알렸다. 구혜선은 이동진이 자신의 영화에 악평을 남겼던 인연을 공개했고, 이동진은 그녀의 예상치 못한 발언에 당황한 모습을 보였다. 이를 본 김구라가 이동진에게 구혜선의 옆자리를 제안하자 “제가 오늘 열심히 할게요!”라며 급 사과를 해 웃음을 선사했다. 이동진과 구혜선의 어색해진 첫 만남이 본 방송에서 어떻게 이어질지 기대가 된다.  ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 첫 회 예고편을 본 예비 시청자들은 “구혜선 너무 예쁘다”, “너무 기대되네요!”, “김구라, 이동진, 정철, 남창희에 구혜선이라니 첫방송 기다리고 있습니다!”, “본방사수 각!” 이라는 반응을 보이며 기대감을 내비쳤다. 첫 회 예고편이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 감독 겸 배우 구혜선의 강원도 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다. 또한 첫 방송을 기념해 팬들과 함께 이야기 나누고 책 선물과 사인회까지 하는 이벤트도 예정되어있다. 참가 신청은 오늘(15일) 오전 11시까지 할 수 있다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. [사진제공'= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 이동진이 구혜선의 작품에 악평을 했었다는 에피소드 이후 이동진이 당황한듯 급 사과하는 모습이 담긴 예고편으로 뜻밖의 웃음을 예고했다.이들이 후에 어떤 이야기를 주고 받을지 기대감을 모은다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'측은 14일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 김구라-이동진-정철-남창희-구혜선의 첫 만남과 힐링과 재미를 모두 갖춘 첫 회 예고편 영상을 공개했다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소에서 아낌없이 풀어놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 첫 여행지인 '신이 가장 사랑하는 땅' 강원도의 아름다운 풍경으로 시작하는 첫 회 예고편을 통해 본방송에 대한 기대감을 증폭 시키고 있다.공개된 예고편에서 김구라-이동진-정철-남창희로 이뤄진 고정 출연자들은 강원도의 자연 속에서 산책하듯 걷고 자유롭게 대화를 나누는 모습으로 등장한다. 힐링 토크와 여행을 사랑하는 네 남자가 어떤 이야기를 나누고 있는지 궁금증을 불러일으킨다.이어 첫 번째 게스트 구혜선이 등장해 분위기를 밝히며 첫 여행의 진정한 시작을 알렸다. 구혜선은 이동진이 자신의 영화에 악평을 남겼던 인연을 공개했고, 이동진은 그녀의 예상치 못한 발언에 당황한 모습을 보였다. 이를 본 김구라가 이동진에게 구혜선의 옆자리를 제안하자 "제가 오늘 열심히 할게요!"라며 급 사과를 해 웃음을 선사했다. 이동진과 구혜선의 어색해진 첫 만남이 본 방송에서 어떻게 이어질지 기대가 된다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫 회 예고편을 본 예비 시청자들은 "구혜선 너무 예쁘다", "너무 기대되네요!", "김구라, 이동진, 정철, 남창희에 구혜선이라니 첫방송 기다리고 있습니다!", "본방사수 각!" 이라는 반응을 보이며 기대감을 내비쳤다.첫 회 예고편이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 감독 겸 배우 구혜선의 강원도 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.또한 첫 방송을 기념해 팬들과 함께 이야기 나누고 책 선물과 사인회까지 하는 이벤트도 예정되어있다. 참가 신청은 오늘(15일) 오전 11시까지 할 수 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 이동진이 구혜선의 작품에 악평을 했었다는 에피소드 이후 이동진이 당황한듯 급 사과하는 모습이 담긴 예고편으로 뜻밖의 웃음을 예고했다.이들이 후에 어떤 이야기를 주고 받을지 기대감을 모은다. 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 14일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 김구라-이동진-정철-남창희-구혜선의 첫 만남과 힐링과 재미를 모두 갖춘 첫 회 예고편 영상을 공개했다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소에서 아낌없이 풀어놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다. 첫 여행지인 ‘신이 가장 사랑하는 땅’ 강원도의 아름다운 풍경으로 시작하는 첫 회 예고편을 통해 본방송에 대한 기대감을 증폭 시키고 있다.공개된 예고편에서 김구라-이동진-정철-남창희로 이뤄진 고정 출연자들은 강원도의 자연 속에서 산책하듯 걷고 자유롭게 대화를 나누는 모습으로 등장한다. 힐링 토크와 여행을 사랑하는 네 남자가 어떤 이야기를 나누고 있는지 궁금증을 불러일으킨다. 이어 첫 번째 게스트 구혜선이 등장해 분위기를 밝히며 첫 여행의 진정한 시작을 알렸다. 구혜선은 이동진이 자신의 영화에 악평을 남겼던 인연을 공개했고, 이동진은 그녀의 예상치 못한 발언에 당황한 모습을 보였다. 이를 본 김구라가 이동진에게 구혜선의 옆자리를 제안하자 “제가 오늘 열심히 할게요!”라며 급 사과를 해 웃음을 선사했다. 이동진과 구혜선의 어색해진 첫 만남이 본 방송에서 어떻게 이어질지 기대가 된다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 첫 회 예고편을 본 예비 시청자들은 “구혜선 너무 예쁘다”, “너무 기대되네요!”, “김구라, 이동진, 정철, 남창희에 구혜선이라니 첫방송 기다리고 있습니다!”, “본방사수 각!” 이라는 반응을 보이며 기대감을 내비쳤다.첫 회 예고편이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 감독 겸 배우 구혜선의 강원도 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.또한 첫 방송을 기념해 팬들과 함께 이야기 나누고 책 선물과 사인회까지 하는 이벤트도 예정되어있다. 참가 신청은 오늘(15일) 오전 11시까지 할 수 있다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 남재륜 기자] 첫 방송을 하루 앞둔 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라-이동진-정철-남창희의 강원도로 가는 기차 안 첫 만남이 공개돼 관심을 모은다. 김구라와 이동진은 첫 만남부터 어색한 기류를 형성했는데 무릎이 맞닿는 뜻밖의 스킨십(?)으로 시작부터 웃음이 터졌다고 해 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 김구라-이동진-정철-남창희가 시작부터 웃음 만발하며 케미를 발산한 강원도 여행의 첫 여정이 그려진다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 연예계 자타 공인 잡학 다식 MC 김구라와 촌철살인 영화평론가 이동진의 만남으로 큰 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에는 김구라와 이동진이 첫 만남으로 어색한 분위기 속 인사를 나누고 웃음을 터트리고 있다. 비좁은 자리로 무릎이 맞닿게 되는 난감한 상황이 발생했는데, 정철과 남창희가 도착하면서 자리가 더욱더 좁아져 웃음이 만발하게 됐다.어색한 분위기는 남창희가 준비해 온 삶은 달걀과 사이다로 뻥 뚫리게 됐다. 남창희는 이동진에게 "생각보다 동안이시라 놀랐어요~"라며 긴장감을 풀어주는 등 막내 역할을 톡톡히 했다고.이렇듯 폭소 만발 첫 만남을 시작으로 김구라-이동진-정철-남창희는 강원도에서 자신들의 잡학 지식과 다양한 영화, 소설, 문학에 대한 이야기들을 아낌없이 꺼내놓았다는 후문. 특히 강원도에 다다라서는 어색함이 설렘으로 바뀌어 아낌없는 힐링 토크의 향연이 펼쳐졌다고 전해져 기대감을 주고 있다.네 사람은 강원도를 배경으로 하는 명장면 장소 핫 스팟으로 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳을 선정해 여행에 나설 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 이 세 장소는 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지로 잘 알려진 곳으로, 토크 노마드 멤버들의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 추억과 지식 그리고 힐링을 선사할지 기대를 모은다.강원도에 숨겨져 있는 명장면 속으로의 산책은 오는 21일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
첫 방송을 하루 앞둔 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라-이동진-정철-남창희의 강원도로 가는 기차 안 첫 만남이 공개돼 관심을 모은다. 김구라와 이동진은 첫 만남부터 어색한 기류를 형성했는데 무릎이 맞닿는 뜻밖의 스킨십(?)으로 시작부터 웃음이 터졌다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희가 시작부터 웃음 만발하며 케미를 발산한 강원도 여행의 첫 여정이 그려진다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 연예계 자타 공인 잡학 다식 MC 김구라와 촌철살인 영화평론가 이동진의 만남으로 큰 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에는 김구라와 이동진이 첫 만남으로 어색한 분위기 속 인사를 나누고 웃음을 터트리고 있다. 비좁은 자리로 무릎이 맞닿게 되는 난감한 상황이 발생했는데, 정철과 남창희가 도착하면서 자리가 더욱더 좁아져 웃음이 만발하게 됐다.어색한 분위기는 남창희가 준비해 온 삶은 달걀과 사이다로 뻥 뚫리게 됐다. 남창희는 이동진에게 “생각보다 동안이시라 놀랐어요~”라며 긴장감을 풀어주는 등 막내 역할을 톡톡히 했다고. 
 
 
이렇듯 폭소 만발 첫 만남을 시작으로 김구라-이동진-정철-남창희는 강원도에서 자신들의 잡학 지식과 다양한 영화, 소설, 문학에 대한 이야기들을 아낌없이 꺼내놓았다는 후문. 특히 강원도에 다다라서는 어색함이 설렘으로 바뀌어 아낌없는 힐링 토크의 향연이 펼쳐졌다고 전해져 기대감을 주고 있다.네 사람은 강원도를 배경으로 하는 명장면 장소 핫 스팟으로 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳을 선정해 여행에 나설 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 이 세 장소는 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지로 잘 알려진 곳으로, 토크 노마드 멤버들의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 추억과 지식 그리고 힐링을 선사할지 기대를 모은다.강원도에 숨겨져 있는 명장면 속으로의 산책은 오는 21일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “새로운 프로그램 기대된다”, “김구라-이동진 케미 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 촌철살인의 영화 평론가 이동진이 구혜선 앞에서 '무한 사과 모드'로 돌입했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그는 '도깨비' 촬영지로 알려진 월정사 전나무 숲길에서 구혜선과 드라마틱한 첫 만남을 예고해 기대감을 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 에서 영화 평론가 이동진과 영화감독 겸 배우로 활동하고 있는 구혜선의 피할 수 없는 운명적 만남이 공개된다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다 첫 방송에서는 강원도를 배경으로 하는 영화, 예능, 다큐 등으로 인연이 깊은 구혜선이 첫 객원 노마드로 깜짝 등장한다.공개된 사진 속 이동진은 구혜선이 등장하자 미소를 지으며 어색함을 뿜어내고 있다. 알고보니 두 사람은 과거 구혜선의 영화 '요술'과 관련해 특별한 인연이 있었던 것.당시 이동진은 영화 평론가로서 촌철살인 평을 내놓았는데, 구혜선은 이를 웃으며 언급해 이동진을 쩔쩔매게 만들었다. 그 얘기를 들은 이동진은 바로 구혜선에게 "죄송합니다. 제가 오늘 열심히 할게요. (평론은) 업입니다"라며 무한 사과를 해 구혜선을 몸 둘 바를 모르게 했다고.촌철살인의 평론가로 알려진 이동진이 고개를 숙이며 사과하는 모습에 김구라는 "평론가는 어쩔 수 없어~"라며 분위기 전환에 나섰고 이어 이동진과 구혜선은 모두의 바람 속에 둘만의 인증 사진까지 찍게 되었다는 후문.이동진과 구혜선은 드라마 '도깨비'의 슬픈 사랑 고백 장면을 재현하는 사진을 찍으며 각각 공유와 김고은이 되는 모습을 큰 웃음을 선사할 예정이다.특히 '토크 노마드'에서는 우리가 그동안 잘 볼 수 없었던 이동진의 색다른 모습을 만날 수 있어 기대를 모은다. 그는 카메라를 들고 여행지 곳곳을 사진으로 남겼고, 출연자들 사진까지 찍어주며 뿌듯해하는 등 소년 미를 뿜어냈다고 전해져 기대를 모은다.이동진과 구혜선의 피할 수 없는 만남과 이동진의 반전 있는 새로운 모습은 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.   \supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=배재련 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 촌철살인의 영화 평론가 이동진이 구혜선 앞에서 ‘무한 사과 모드’로 돌입했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그는 '도깨비’ 촬영지로 알려진 월정사 전나무 숲길에서 구혜선과 드라마틱한 첫 만남을 예고해 기대감을 높이고 있다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 에서 영화 평론가 이동진과 영화감독 겸 배우로 활동하고 있는 구혜선의 피할 수 없는 운명적 만남이 공개된다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다 첫 방송에서는 강원도를 배경으로 하는 영화, 예능, 다큐 등으로 인연이 깊은 구혜선이 첫 객원 노마드로 깜짝 등장한다. 공개된 사진 속 이동진은 구혜선이 등장하자 미소를 지으며 어색함을 뿜어내고 있다. 알고보니 두 사람은 과거 구혜선의 영화 ‘요술’과 관련해 특별한 인연이 있었던 것. 당시 이동진은 영화 평론가로서 촌철살인 평을 내놓았는데, 구혜선은 이를 웃으며 언급해 이동진을 쩔쩔매게 만들었다. 그 얘기를 들은 이동진은 바로 구혜선에게 “죄송합니다. 제가 오늘 열심히 할게요. (평론은) 업입니다”라며 무한 사과를 해 구혜선을 몸 둘 바를 모르게 했다고. 촌철살인의 평론가로 알려진 이동진이 고개를 숙이며 사과하는 모습에 김구라는 “평론가는 어쩔 수 없어~”라며 분위기 전환에 나섰고 이어 이동진과 구혜선은 모두의 바람 속에 둘만의 인증 사진까지 찍게 되었다는 후문. 이동진과 구혜선은 드라마 '도깨비'의 슬픈 사랑 고백 장면을 재현하는 사진을 찍으며 각각 공유와 김고은이 되는 모습을 큰 웃음을 선사할 예정이다. 특히 ‘토크 노마드’에서는 우리가 그동안 잘 볼 수 없었던 이동진의 색다른 모습을 만날 수 있어 기대를 모은다. 그는 카메라를 들고 여행지 곳곳을 사진으로 남겼고, 출연자들 사진까지 찍어주며 뿌듯해하는 등 소년 미를 뿜어냈다고 전해져 기대를 모은다.이동진과 구혜선의 피할 수 없는 만남과 이동진의 반전 있는 새로운 모습은 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 사진제공= MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'토크 노마드-아낌없이 주도록'이 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 드디어 오늘(21일) 첫 방송에서 공개된다. #도깨비 #이효석 #메밀꽃 필 무렵이라는 강원도 여행의 세 가지 키워드가 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라와 이동진이라는 걸출한 투톱 토커의 활약이 예고돼 기대감을 자아낸다.21일 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 김구라-이동진-정철-남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행으로 힐링과 웃음을 선사할 예정이다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 첫 여행지로는 '도깨비', '메밀꽃 필 무렵'의 배경으로 유명한 강원도로 보기만 해도 아름다운 풍경으로 시선을 모으고 있다.첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그녀가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 "방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같아요"라며 셀레임을 드러냈다.이후 이동진은 그녀의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 '영화 평론가' 이동진과 '영화감독' 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다고. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다.특히 '토크 노마드'의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.이처럼 각각의 캐릭터가 확실한 네 명의 토크 노마드와 첫 번째 객원 노마드 구혜선의 강원도 여행의 첫 이야기는 드라마 '도깨비', 한국 소설의 백미라고 불리는 '메밀꽃 필 무렵'과 이를 쓴 작가 이효석에 대한 이야기로 웃음꽃을 피울 예정.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.토크 노마드 멤버들과 구혜선의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 공감과 힐링을 선사할지, 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책은 드디어 오늘(21일) 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 드디어 공개된다.21일 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행으로 힐링과 웃음을 선사할 예정이다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 첫 여행지로는 ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도로 보기만 해도 아름다운 풍경으로 시선을 모으고 있다.첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그녀가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 “방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같아요”라며 셀레임을 드러냈다.이후 이동진은 그녀의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 ‘영화 평론가’ 이동진과 ‘영화감독’ 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다고. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다.특히 ‘토크 노마드’의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.이처럼 각각의 캐릭터가 확실한 네 명의 토크 노마드와 첫 번째 객원 노마드 구혜선의 강원도 여행의 첫 이야기는 드라마 ‘도깨비’, 한국 소설의 백미라고 불리는 ‘메밀꽃 필 무렵’과 이를 쓴 작가 이효석에 대한 이야기로 웃음꽃을 피울 예정.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.토크 노마드 멤버들과 구혜선의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 공감과 힐링을 선사할지, 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책은 드디어 21일 오후 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '토크 노마드' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 드디어 21일 첫 방송에서 공개된다. '도깨비' '이효석' '메밀꽃 필 무렵'이라는 강원도 여행의 세 가지 키워드가 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라와 이동진이라는 걸출한 투톱 토커의 활약이 예고돼 기대감을 자아낸다.21일 밤 처음 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행으로 힐링과 웃음을 선사할 예정이다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 첫 여행지로는 ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도로 보기만 해도 아름다운 풍경으로 시선을 모으고 있다.첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 “방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같아요”라며 설렘을 드러냈다. 이후 이동진은 그의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 ‘영화 평론가’ 이동진과 ‘영화감독’ 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다.특히 ‘토크 노마드’의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.이처럼 각각의 캐릭터가 확실한 네 명의 토크 노마드와 첫 번째 객원 노마드 구혜선의 강원도 여행의 첫 이야기는 드라마 ‘도깨비’, 한국 소설의 백미라고 불리는 ‘메밀꽃 필 무렵’과 이를 쓴 작가 이효석에 대한 이야기로 웃음꽃을 피울 예정.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.토크 노마드 멤버들과 구혜선의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 공감과 힐링을 선사할지, 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책은 드디어 21일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 드디어 오늘(21일) 첫 방송에서 공개된다. #도깨비 #이효석 #메밀꽃 필 무렵이라는 강원도 여행의 세 가지 키워드가 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라와 이동진이라는 걸출한 투톱 토커의 활약이 예고돼 기대감을 자아낸다.오늘(21일) 밤 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행으로 힐링과 웃음을 선사할 예정이다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 첫 여행지로는 ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도로 보기만 해도 아름다운 풍경으로 시선을 모으고 있다.첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그녀가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 “방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같아요”라며 셀레임을 드러냈다.이후 이동진은 그녀의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 ‘영화 평론가’ 이동진과 ‘영화감독’ 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다고. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다.특히 ‘토크 노마드’의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.이처럼 각각의 캐릭터가 확실한 네 명의 토크 노마드와 첫 번째 객원 노마드 구혜선의 강원도 여행의 첫 이야기는 드라마 ‘도깨비’, 한국 소설의 백미라고 불리는 ‘메밀꽃 필 무렵’과 이를 쓴 작가 이효석에 대한 이야기로 웃음꽃을 피울 예정.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.토크 노마드 멤버들과 구혜선의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 공감과 힐링을 선사할지, 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책은 드디어 오늘(21일) 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 ‘토크 노마드- 아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’이 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 드디어 오늘(21일) 첫 방송에서 공개된다. #도깨비 #이효석 #메밀꽃 필 무렵이라는 강원도 여행의 세 가지 키워드가 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라와 이동진이라는 걸출한 투톱 토커의 활약이 예고돼 기대감을 자아낸다. 
 
 
오늘(21일) 밤 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행으로 힐링과 웃음을 선사할 예정이다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 첫 여행지로는 ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도로 보기만 해도 아름다운 풍경으로 시선을 모으고 있다.첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그녀가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 “방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같아요”라며 설렘을 드러냈다.이후 이동진은 그녀의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 ‘영화 평론가’ 이동진과 ‘영화감독’ 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다고. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다. 
 
특히 ‘토크 노마드’의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.이처럼 각각의 캐릭터가 확실한 네 명의 토크 노마드와 첫 번째 객원 노마드 구혜선의 강원도 여행의 첫 이야기는 드라마 ‘도깨비’, 한국 소설의 백미라고 불리는 ‘메밀꽃 필 무렵’과 이를 쓴 작가 이효석에 대한 이야기로 웃음꽃을 피울 예정.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.토크 노마드 멤버들과 구혜선의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 공감과 힐링을 선사할지, 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책은 드디어 오늘(21일) 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 오늘 첫 방송! 기대된다”, “구혜선 진짜 너무 예쁘다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ’토크 노마드-아낌없이 주도록’이 21일 첫 방송을 시작으로 시즌1 문을 연다. 감독 겸 배우 구혜선과 함께한 강원도 여행이 시청자들에게 어떤 힐링을 줄 지 주목된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 줄 이 프로그램은 첫 여행지로 드라마 ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도로 택해 아름다운 풍광을 시청자에 선사할 예정이다. 첫 번째 객원 노마드로 등장하는 구혜선은 감독, 배우, 작가로 활동하는 팔방미인의 매력으로 여행지 강원도의 맑은 햇살 같은 존재감을 과시할 예정이다. 구혜선의 영화를 평론한 특별한 인연이 있던 이동진은 그녀가 기다리고 있다는 것을 모르고 강원도에 도착해 “방송하는 것 같지 않고 여행 온 것 같다”며 설렘을 드러냈다. 이후 이동진은 구혜선의 등장에 깜짝 놀라 웃음을 자아냈는데 ‘영화 평론가’ 이동진과 ‘영화감독’ 구혜선의 인연이 공개되며 이야기가 본격적으로 시작됐다고. 이들은 강원도의 핫 스팟을 함께 거닐며 서로의 생각을 교류하고 지식을 쏟아내는 길거리 토크 한마당을 펼쳐냈다.특히 ‘토크 노마드’의 투톱 토커 김구라와 이동진은 아낌없이 쏟아내는 잡학지식들로 찰떡궁합을 보여주고, 30년 내공의 카리라이터이자 베스트셀러 작가인 정철은 구수함과 푸근한 감성으로 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 남창희는 티저에서 공개된 것처럼 발랄하면서도 센스 넘치는 분위기 메이커로 막내 역할을 톡톡히 해낸다고.월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳으로 이어지는 강원도 여행은 아름다운 풍광과 장소에 얽힌 다양한 지식이 시청자들의 지적 호기심을 제대로 채워줄 예정이어서 기대를 모은다.방송 시간대는 오후 9시대다. 공교롭게도 tvN에서 새롭게 론칭하는 ’알쓸신잡3’와 동시간대 경쟁을 벌이게 돼 비슷한 듯 서로 다른 매력의 두 프로그램이 어떻게 시청자를 사로잡을 지 주목된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이아영]   
'토크노마드' 남창희가 자신의 역할을 미드필더라고 얘기했다.MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 21일 인스타그램 라이브를 진행했다. 김구라·정철·이동진·남창희가 출연했다.남창희는 "미드필더 역할을 하겠다. 여쭤보고, 들어보고, 여러분이 궁금해할 것 같은 걸 물어보겠다"고 자신의 역할을 이야기했다.정철은 제목에 대해 "제가 제목 짓는 그런 걸 하는 사람인데 저에게 물어보지 않았다"고 말해 웃음을 줬다. 이어 "노마드는 유목민이라는 뜻인데 돌아다닌다, 여행한다는 것이고 쉽지 않아도 '뭐지?'하는 것들이 오래 기억에 남을 수 있다. 제목에 만족한다"고 말했다.남창희는 "요즘 코인노래방이 유행하는데 코노의 유행을 잇는 '토노'가 될 수 있도록 유행어가 될 수 있도록 하겠다. 이름을 잘 지은 거 같고 입에 잘 붙는 것 같다"고 얘기했다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 21일 오후 8시 50분 첫 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
'토크노마드' 김구라가 이동진이 재미를 담당한다고 밝혔다.MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 21일 인스타그램 라이브를 진행했다. 김구라·정철·이동진·남창희가 출연했다.이동진은 "교양이 아닌 예능 프로그램이다. 재미있는 방송이 될 것이라고 기대하고 있다"고 말했다.김구라는 "많은 분이 재미도 재미이지만 프로그램에서 얻으려는 게 확실한 것 같다. 우리 프로그램은 재미는 이동진이 담당한다. 말수는 적다. 걷는 신이 많다. '토크노마드'에서는 천천히 걷는 풍경을 많이 봐주시면 좋겠다"고 당부했다.남창희는 "누구나 작품 속에서 주인공이 될 순 없지만, 작품 속 주인공의 감정을 느낄 수 있어 좋은 것 같다. '토크노마드'를 보면서 작품의 느낌, 감정을 느끼면서 새로운 감정을 떠올리기도 하고 그런 프로그램이 될 수 있을 것 같다"고 말했다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 21일 오후 8시 50분 첫 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록'에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 그녀는 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필했다고 해 궁금증을 자아낸다.21일 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 '메밀꽃 필 무렵'에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 '아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐'는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 "저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!"라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 "남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다"며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 오늘(21일) 밤 8시 50분 첫 방송하는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘토크 노마드’ 구혜선이 뜻밖의 중대 발표를 한다. 아이는 남편 안재현이 아닌, 자신만 닮았으면 좋겠다고 말해 궁금증을 자아낸다.21일 첫 방송될 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드)은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 ‘도깨비’와 국민 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 한국 로맨틱 영화의 최고봉 ‘봄날은 간다’의 배경지 강원도에서 게스트 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 나눈다.김구라가 “아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐”고 묻자 구혜선은 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠다. 100퍼센트”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만든다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고, 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 한다. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.한편 ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 매주 금요일 오후 8시 50분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자]  
'토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 그녀는 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필했다고 해 궁금증을 자아낸다.오늘(21일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 "저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!"라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 "남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다"며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 오늘(21일) 밤 8시 50분 첫 방송하는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 사진제공 = MBC ‘토크 노마드’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘토크 노마드’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 오늘(21일) 금요일 오후 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다. 구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다. 구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다. 이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다. 과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 오늘(21일) 오후 8시 50분 첫 방송하는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필한다.21일 오후 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 드라마 '도깨비'와 소설 '메밀꽃 필 무렵', 영화 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 명장면 속으로 산책한다.김구라·이동진·정철·남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 된다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 한다.모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필한다. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 그녀는 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필했다고 해 궁금증을 자아낸다. 
오늘(21일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다. 
 
김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다. 구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 오늘(21일) 밤 8시 50분 첫 방송하는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)에 출연한 구혜선이 아이는 ‘안재현 말고 날 닮았으면 좋겠다’고 밝혔다.21일 처음 방송되는 ‘토크 노마드’에서는 드라마 ‘도깨비’와 국민 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 한국 로맨틱 영화의 최고봉 ‘봄날은 간다’의 배경인 강원도에서 구혜선과 만난다. 출연진과 함께 명장면 산책에 나서는 모습이 펼쳐진다.최근 녹화에서 구혜선은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받았다. 그는 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 중 자신의 가족에 대한 얘기를 하게 됐다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 말해 웃음을 자아냈다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 화제를 모았다. 두 사람의 다정한 신혼 생활이 부러움을 자아냈다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 적극적으로 자신의 장점을 어필했다. 제작진에 따르면 이날 구혜선은 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유도 털어놨다고 한다.‘토크노마드’는 21일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 구혜선이 미래의 2세가 남편 안재현 아닌 자신만 닮았으면 좋겠다고 솔직하게 밝혔다. 최근 진행된 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 녹화에서 구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 질문에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 답했다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 방송은 21일 오후 8시 50분. psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 그녀는 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필했다고 해 궁금증을 자아낸다.오늘(21일) 오후 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지 이날 방송에서 공개된다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘토크 노마드’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 전문MC 김구라가 영화평론가 이동진의 유머감각을 상위 0.3%라고 칭찬했다. 이동진은 몸 둘 바를 몰라 하며 "가문의 영광"이라고 밝히는 등 웃음이 만발, 두 사람이 보여줄 리얼 케미에 대해 기대감이 높아지고 있다.오늘(21일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 방송을 기념해 이날 예비시청자인 관객을 만나는 이벤트를 진행했다. MBC 예능연구소 인스타그램 라이브로 실시간 중계된 이번 이벤트는 한 시간 동안 뜨거운 열기 속에서 책 증정과 사인회, 그리고 관객과의 대화까지 알차게 꾸며졌다.'토크 노마드'의 막내 남창희가 진행을 맡아 유쾌하고 재미있는 대화가 이어졌다. 격식없이 이야기를 나누고 아낌없이 주는 이야기들로 방송에 대한 기대감을 높였다.우선 김구라는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 대해 "영화, 책 등에 대해 얘기를 나누는 프로그램"이라면서 "자기 생각을 얘기하는 프로그램이 별로 없다. 주저할 수밖에 없는 환경도 있고. '토크 노마드'는 자기 생각에 대해 얘기하는 토크쇼가 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다.예능 신생아 이동진은 "첫 방송이라서 굉장히 떨린다. 두려움 90%, 기대감 10%다. 점점 더 좋아질 것이다"면서 "예능과 교양이 결합된 프로그램이 많은데 그런 프로그램 성격보다는 재미있게 찍었다. 우리나라나 외국 등 어디를 가던 영화와 관련된 곳을 가는 건 정말 즐거운 경험인 것 같다"고 밝혀 '토크 노마드'에 대한 기대를 끌어올렸다.정철은 "저희가 만든다기보다 시청자 분들의 반응이 나머지를 만들어주실 거라 생각한다. 노마드란 유목민이다. 규정되어 있지 않은 프로그램으로 규정되면 좋겠다"고 언어의 연금술사 다운 프로그램 기대 평을 남겼다.MC 남창희는 이 모든 것을 단숨에 정리해줘 박수를 받았다. 그는 "기본 취지는 영화, 드라마, 문학 모든 배경 속에 찾아가서 그것과 관련된 이야기를 하고 생각을 얘기하는 프로그램"이라면서 "여러분들께 저희가 가 보고 싶었던 곳을 저희가 느껴보고 생생하게 전달 드린다. 아낌없이 전해 드리는 프로그램이니 많은 사랑 부탁드린다"고 밝혔다.이번 이벤트는 바람직한 투 머치 인포메이션 방송 '토크 노마드' 네 명의 출연자들답게 토크와 웃음이 만발했다. 특히 김구라와 이동진의 리얼 케미가 제대로 시선을 강탈했다.김구라는 이야기를 나누던 중 가장 케미가 좋았던 멤버는 누구인지 하는 물음에 "많은 전문가들 중에 웃긴 사람 상위 0.3%"라며 이동진을 뽑아 모두를 놀라게 했다. 이에 이동진은 활짝 웃으며 "가문의 영광입니다!"라고 화답해 웃음이 터져 나오기도.뿐만 아니라 김구라가 이제까지 확실히 밝혀지지 않았던 이동진의 나이를 커밍아웃시키며 예능 신생아 이동진에게 의문의 1패를 선사하는 등 이벤트는 시종일관 웃음과 환호, 박수가 쏟아졌다.그런가하면 네 사람은 '토크 노마드' 속 자신이 맡고 있는 캐릭터를 얘기해달라고 하자 정철은 '비주얼'이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 이어 이동진은 자신을 'TMT(투 머치 토커)'라고 밝혀 연속으로 웃음을 터트리게 하기도.김구라는 겸손하게 프로그램의 중심은 이동진, 정철이라고 밝히면서 "이동진, 정철의 이야기를 놓치지 말고 봐 주시길 바란다"고 관전포인트를 밝혔다. 또한 남창희는 '토크 노마드'에서 자신이 맡은 역할을 미드필더라고 밝혀 그의 활약을 기대케 했다.한 시간의 끊임 없는 수다로 관객들을 즐겁게 한 '토크 노마드'는 오늘(21일) 첫 방송 한다. 첫 방송에는 김구라-이동진-정철-남창희를 비롯해 영화 감독이자 배우 구혜선이 객원 노마드로 출연한다. 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울신문 En] 
토크 노마드 구혜선‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 구혜선이 뜻밖의 중대 발표를 한다.21일 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 ‘도깨비’와 국민 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 한국 로맨틱 영화의 최고봉 ‘봄날은 간다’의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.한편, MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 21일 오후 8시 50분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 오늘(21일) 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 ‘도깨비’와 국민 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 한국 로맨틱 영화의 최고봉 ‘봄날은 간다’의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.   
토크 노마드 구혜선 사진=MBC  구혜선은 “아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐”는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
토크 노마드-아낌없이 주도록(사진=MBC) ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 한다. 그녀는 가족 이야기를 하는 중에 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다며 본인의 장점을 진지하게 어필했다고 해 궁금증을 자아낸다.21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 얘기를 나누는 도중 가족에 대한 얘기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!”라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 21일 밤 8시 50분 첫 방송하는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 겸 영화감독 구혜선이 방송을 통해 ‘중대 발표’를 한다.21일 방송되는 MBC <토크 노마드-아낌없이 주도록>은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 <도깨비>와 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’, 영화 <봄날은 간다>의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기도 자연스럽게 했다. 
MBC 제공사진구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 질문에 “저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트”라고 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편인 배우 안재현은 함께 예능 프로그램에 출연해 화제를 모은 바 있다.자신의 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 “남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다”며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 열거해 또다시 웃음을 터트리게 했다. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.MBC <토크 노마드-아낌없이 주도록>은 21일 오후 8시 50분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 구혜선이 아이는 남편 안재현이 아닌, 본인만 닮았으면 좋겠다고 고백했다.21일 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐진다.김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 '메밀꽃 필 무렵'에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 '아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐'는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 "저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!"라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다.구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다.이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 "남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다"며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전해져, 그 이유가 무엇일지 궁금증을 더한다.과연 구혜선이 진지하고 적극적으로 어필한 본인의 장점은 무엇일지, 자신의 아이가 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 이유는 무엇일지는 오늘(21일) 밤 8시 50분 첫 방송하는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드' 정철이 김구라를 보고 신기해했다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행을 담았다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도다. 배우 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다.이날 첫 예능 나들이에 나선 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했다. 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장했다.남창희는 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 분위기를 전환했다.카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다. 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 노마드들의 첫 만남이 이루어 졌다.21일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 노마드들의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차에서 첫 만남을 가졌다.김구라는 정철을 보더니 "친근하다 싶었는데 김제동을 약간 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정철은 "강연에서 소개 할때 김제동 닮은 카피라이터라고 한다"며 "박휘순도 가끔 언급된다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]정철이 유명 정치 카피를 만들었다고 밝혔다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 김구라, 정철, 이동진, 남창희가 '박하사탕', '도깨비' 속 한 장면이 된 강원도 명소로 여행을 떠난 모습이 담겼다.이날 정철은 "연예인이 산 채로 앞에 있다"며 즐거워하는 모습을 보였다. 이어 "저는 카피라이터다. 요즘에는 어떻게 하다 보니 정치 카피를 하게 됐다. '사람이 먼저다', '나라를 나라답게' 슬로건을 썼다"고 자신을 소개했다.정철은 또 "예능 출연을 망설였는데 딸이 '아빠 해. 꼭 잘해야 하는 건 아니잖아'라고 하더라. 울림이 있더라. 그게 결정적인 이유"라고 말했다.김구라는 "자식들 말 잘 들어야 한다"라고 맞장구쳤다. 이어 "제동이 약간 비슷하시다"라고 김제동 닮은 꼴이 아니고 물어 웃음을 자아냈다. 정철은 "강연 가면 김제동 닮은 카피라이터라고 소개를 한다 그러면 박휘순 닮았다고 하더라"라며 너스레를 떨었다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사한다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '토크노마드'에 출연한 배우 구혜선이 이동진 평론가와의 인연을 전했다.21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 구혜선과 함께 여행을 떠나는 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 MC들에게 "오늘 객원 노마드가 있다. 다재다능하고, 직업 부자다. 직함이 이렇게 많은 사람은 처음 만난다"고 말하며 구혜선을 소개했다. 구혜선은 싱어송라이터, 개인전 개최, 영화연출 등을 하고 있었다.구혜선은 강원도와 특별한 인연이 있었다. 구혜선은 강원도와의 인연에 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다. 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말했다.이어 구혜선은 이동진 평론가와의 인연을 묻는 질문에 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨다. 아직 기억하고 계시냐. 악평을 해주셨다. 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 이동진은 "다 업이다. 오늘 열심히 하겠다"고 진땀을 흘렸고, 구혜선도 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"고 말했다. 두 사람은 '도깨비'의 촬영장인 오대산 월정사 전나무숲에서 '도깨비'의 공유, 김고은이 돼 칼을 뽑는 장면을 함게 연출하며 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '토크노마드 - 아낌없이 주도록' 방송화면 캡처'토크 노마드'에서 구혜선이 게스트로 출연했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 출연진과 게스트로 출연한 구혜선이 tvN 드라마 '도깨비' 촬영지로 향한 모습이 그려졌다."강원도를 잘 아냐"는 정철의 질문에 구혜선은 "강원도에서 다큐드라마 '허난설헌'을 촬영했다. 독립영화 '유쾌한 도우미'도 강원도에서 찍어서 인연이 깊다"고 답했다.구혜선은 영화평론가 이동진과의 인연도 밝혔다. 구혜선은 "이동진이 나의 첫 장편영화 <요술> 평론을 해주셨다. 악평이었지만, 내 영화를 평론해주신 것에 영광스럽다"고 말했다.구혜선과 이동진은 '도깨비' 촬영지에서 같이 사진을 찍었지만, 어색한 모습을 보여 웃음을 유발했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 정철이 김구라를 보고 놀랐다.21일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 노마드들의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 이동진, 김구라, 남창희, 정철이 만났다.카피라이터 정철을 김구라를 보고 신기해했다.정철은 "신기하다 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드' 구혜선이 이동진과의 인연을 언급했다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행을 담았다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도다.배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동 중인 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다. 구혜선은 밝은 미소로 네 사람과 인사했다.이들은 '도깨비'의 명장면이 탄생한 전나무 숲을 걸었다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "MBC 다큐드라마 '허난설헌'을 촬영했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. '신혼일기'를 인제에서 찍었다'고 말했다.김구라는 이동진에게 "갑자기 말이 없어졌다"고 캐치했다. 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'이다. 악평을 받았다. 성장할 수 있던 계기였다"며 쿨하게 말했다. 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했다. 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"라고 말했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '토크노마드' 캡처 '토크노마드' 구혜선과 이동진의 인연이 공개됐다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원 노마드 구혜선이 강원도 여행을 떠다는 모습이 그려졌다.이날 이들은 '도깨비'의 명장면이 탄생한 전나무 숲을 걸었다. 구혜선은 강원도와 특별한 인연이 있었다. 구혜선은 "MBC 다큐드라마 '허난설헌'을 촬영했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. '신혼일기'를 인제에서 찍었다'고 말했다.이어 구혜선은 이동진 평론가와의 인연을 묻는 질문에 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨다. 아직 기억하고 계시냐. 악평을 해주셨다. 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말해 웃음을 자아냈다.이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했다. 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"라고 말했다.두 사람은 '도깨비'의 공유, 김고은이 돼 칼을 뽑는 장면을 함게 연출하며 사진을 찍어 웃음을 안겼다.한편, '토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 매주 금요일 오후 8시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 노영현 인턴기자]   
/사진=MBC '토크노마드 - 아낌없이 주도록' 방송화면 캡처'토크 노마드'에서 구혜선이 자신의 영화관을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 게스트로 출연한 구혜선이 자신의 영화관을 밝힌 모습이 그려졌다.출연진은 전나무 숲 속 길에서 열린 결말에 대해 이야기하고 있었다. 김구라가 구혜선에게 특별한 대사, 연출 방법에 대해 물었다. 구혜선은 "말을 안 해주는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무 것도 설명해주지 않는다. 관객이 상상하도록 맡기게 한다. 내가 정한 답을 일방적으로 주는 것은 영화적 폭력성 같다고 생각한다"고 답했다.김구라가 "일상생활에서 남편 안재현과 소통하다가 의견 충돌이 있는 경우에는 어떡하냐"고 묻자, 구혜선은 "말을 안한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"고 답해 유머감을 뽐내기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]구혜선이 2세에 대한 이야기를 꺼냈다.21일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 구혜선의 출연이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선은 '메밀꽃 필 무렵'의 배경인 강원도로 향했다.구혜선은 '아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐'는 김구라의 질문에 망설임 없이 "100퍼센트 날 잚았으면 좋겠다"고 말했다.구혜선은 "남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다"며 "날 닮으면 독립심이 있을 것"이라며 본인의 장점을 어필했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드'가 힐링 토크를 펼쳤다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행을 담았다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도다. 이날 첫 예능 나들이에 나선 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했다. 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장했다.​남창희는 영화 평론가 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 분위기를 전환했다. 카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다. 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다. 그러면서 "어디선가 본 것 같았는데 김제동과 비슷하다"고 이야기했다. 그는 "'김제동 닮은 카피라이터'"라고 소개하면 박휘순이라는 반론이 있더라"며 웃었다.이동진은 강원도에서 찍은 좋은 영화로 '봄날은 간다'를 꼽았다. 신흥사, 대나무숲 등에서 명장면이 쏟아진 바 있다. 정철은 메밀꽃과 메밀주를 생각하며 행복해했다. 남창희는 '도깨비'에서 도깨비와 신부가 갈등하는 장면을 말했다. 김구라는 '박하사탕'의 촬영지인 강원도 정선에 가고 싶다고 했다.이동준은 뤼미에르 형제가 1895년 발표한 최초의 영화 '열차의 도착'을 언급하며 기차와 영화와의 연관성을 설명했다. 영화처럼 스쳐가는 풍경이 영화와 닮았다고 덧붙였다. 배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동 중인 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다. 구혜선은 밝은 미소로 네 사람과 인사했다.이들은 '도깨비'의 명장면이 탄생한 전나무 숲을 걸었다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "MBC 다큐 '허난설헌'을 연출도 하고 출연도 했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. '신혼일기'를 (안재현과) 인제에서 찍었다'고 말했다.김구라는 이동진에게 "갑자기 말이 없어졌다"고 캐치했다. 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'이다. 악평을 받았다. 성장할 수 있던 계기였다"며 쿨하게 말했다. 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했다. 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"며 웃었다.구혜선은 "이동진 평론가가 열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 해줬다. 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"며 털어놓았다.연출 방법에 대해서는 "말을 안 하는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무것도 설명해주지 않는 거다. 내용과 답을 관객의 상상에 맡기는 영화를 좋아한다. 답은 정해져 있는데 내가 정한 답을 일방적으로 관객에게 준다는 게 영화적 폭력성 같다. 중요할 때 말을 안 하는 건 어떨까 했다"고 밝혔다.그러면서 "안재현과 의견이 충돌할 때도 말을 안 한다"고 이야기했다. 김구라는 "말 안하는 사람이 무조건 이긴다"고 너스레를 떨었다. 구혜선은 "급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"며 맞장구쳤다.구혜선은 "난 영감이 갑자기 온다. 갑자기 아무 이유없이 울컥할 때도 있다. 아무래도 사랑하는 것으로부터 많이 온다. 사랑하는 가족, 내가 감정을 쓴 것들에 대해 기쁨도, 슬픔도"라며 영감의 원천을 밝혔다.네 사람은 봉평의 메밀밭을 거닐었다. 정철은 "이효석 작가가 '메밀꽃 필 무렵'을 안 썼다면 이 동네의 운명은 달라졌을 거다"라고 말했다. 커피, 빵, 버터를 좋아하는 모더니스트 이효석 작가의 삶을 이야기했다. "이 소설의 백미는 상황을 묘사하는 것이다. 시보다 훨씬 더 감성적이다. 그 자체로 한국문학의 최고의 자리에 올랐다. 고등학교 교과서에 실렸는데 많은 학생들이 문학으로 보지 않고 공부로 본다. 이 점이 아쉽다"며 솔직하게 말했다.이동진은 배낭여행을 온 듯 누구보다 열정적으로 사진을 찍었다. 김구라와 남창희는 물레방앗간에서 코믹한 사진을 촬영했다. 이후 막국수, 감자전, 전병, 메밀주 등을 먹으며 토크도 무르익었다. 아름다운 자연에서 펼쳐진 네 사람의 유익하고 진솔한 토크가 인상적이었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '토크노마드'의 4인방과 구혜선이 잔잔한 토크로 문화 여행의 서막을 올렸다.21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 구혜선과 함께 여행을 떠나는 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 처음 만났다. 남창희는 "이동진 선생님이 진짜 동안이시다"라고 말했고, 김구라는 정철의 책을 꺼내며 "20년 전 베스트셀러 아니었냐. 진짜 이건 내가 사서 봤었다. 정말 유명했던 책이었다"고 책을 꺼내 정철을 놀라게 했다.이들은 서로 자기소개를 했다. 남창희는 "'미스터션샤인'에서 연기를 하고 있다. 아직 안 죽었다. 멀쩡히 살아있다"고 말했고, 이동진은 "책방방송도 하고 라디오 DJ를 하고 있다. 영화 평론 일을 하고 있다. 영화 배경지 관한 책을 세 권 정도 썼는데 국내는 잘 안 다녀봤다. 그래서 이 기회에 우리나라를 잘 알고 싶은 마음이 있었다"며 '토크노마드'에 합류한 이유를 전했다.정철은 "카피라이터를 하고 있다. 교수도 하고 있다. 요즘엔 정치 카피를 많이 쓰고 있다. '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 썼다. 예능 프로그램 출연을 제안 받고 망설였는데 딸이 '아빠 해'라고 하더라. '꼭 잘해야 하는 건 아니잖아'라는 딸의 말에 딱 울림이 왔다"고 말하며 딸 덕분에 프로그램에 출연하게 됐다고 말했다. 또한 그는 "강연 가면 김제동 닮은 카피라이터라고 소개하는데 박휘순 닮았다는 반론이 들어온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이들은 강원도에 대한 추억을 떠올렸다. 이동진은 "영화 '봄날은 간다'의 신흥사가 강원도하면 가장 생각난다"고 말했고, 정철은 "지금 시기는 '메밀꽃 필 무렵'이라는 여섯 글자로 표현할 수 있겠다"며 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'을 언급했다. 또한 정철은 "'아낌없이 주도록'의 '주도록'이 '술주, 길도, 기록록'자를 쓰는 줄 알았다. 돌아다니면서 술을 먹고 기록하는 프로였으면 좋겠단 생각을 했다"며 애주가의 면모를 드러냈다. 남창희는 "'도깨비' 촬영지가 진짜 생각난다"고, 김구라는 "영화 '박하사탕'의 촬영지를 가고 싶다"고 말했다.  
이들은 첫 목적지로 오대산 월정사 전나무숲을 찾았다. 드라마 '도깨비'의 명장면이 탄생한 곳이었다. 구혜선은 여기에서 4MC를 기다리고 있었다. 객원 노마드인 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다. 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말했다. 이어 그는 이동진과의 인연을 밝혔다. 구혜선은 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨다. 아직 기억하고 계시냐. 악평을 해주셨다. 성장을 할 수 있는 계기였다"고 떠올렸고, 이동진은 "다 업이다. 오늘 열심히 하겠다"고 진땀을 흘렸다. 이에 구혜선은 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"라고 말하기도 했다.그는 자신의 영화에 대해 "내가 가지고 있는 결말을 관객에게 알려주면 영화적 폭력성이 아닐까 생각을 한다. 그래서 중요한 순간에 말을 안 해 버리면 어떨까 생각을 했다"고 설명했다. 이어 그는 남편과의 소통에서도 그러냐는 질문에 "말을 안 한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 구혜선은 이동진의 평론에 "열정만으로는 영화가 되지 않는다는 말을 해줬다. 그게 진짜 맞는 말이었다. 그 때 열정만 있었다. 지나고 보니 그 때 왜 그런 얘기를 해주셨는지 알 것 같다"고 반성했음을 전했고, 영감은 어디서 오느냐는 질문에 "제 영감은 갑자기 온다. 아무 이유없이 느닷없이 울컥할 때가 있다. 사랑하는 것에서 영감이 많이 오는 편이다. 내가 감정을 많이 쓴 것들에서 기쁨도, 슬픔도 많이 온다"고 말해 눈길을 모았다. 구혜선은 숲에 대한 이미지에 대해 "숲하면 아버지가 생각이 난다. 아버지가 옆집 호두나무를 아르바이트처럼 털어서 할머니와 나누고 그런다. 그런 게 생각이 난다. 요즘에는 스쿠버다이빙을 한다. 물 속 소리가 숲소리와 비슷하다. 물 속 에서 내 숨소리만 듣고 집중하던 게 생각난다"고 말하기도. 아버지는 그가 닮고 싶어하는 사람이었다. 구혜선은 "나는 아빠를 진짜 닮았다. 농사지으실 때 품종을 많이 기르신다. 제가 닮고 싶어하는 것도 굉장히 닮고 싶은 분"이라고 말하며 만약 자식이 생긴다면 "100% 저를 닮았으면 좋겠다. 나를 닮으면 독립적일 것"이라고 말해 눈길을 모았다.영화 배경지를 따라 자유롭게 토크하는 토크 노마드 4인의 문화 토크길은 잔잔한 재미를 주기 충분했다. 과연 이들이 앞으로는 어떤 객원 노마드와 문화 이야기를 나눌지 궁금증을 모은다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 구혜선이 안재현과의 2세가 자신을 닮았으면 좋겠다고 이야기했다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 김구라, 정철, 이동진, 남창희, 구혜선이 '박하사탕', '도깨비' 속 한 장면이 된 강원도 명소로 여행을 떠난 모습이 담겼다.이날 게스트로 출연한 구혜선은 식사를 하면서 "'꽃보다 남자' 찍은 지 10년 됐다. 이런 시절 이야기하는 사람 오랜만이다. 그때는 그게 부끄러웠는데 내세울게 그것밖에 없다"며 호탕하게 웃는 털털한 모습을 보였다.이어 "저는 아버지를 닮았다. 아버지가 농사 작물을 많이 키운다. 여러 가지 품종을 키운다. (다양한 것을 하는 점이) 닮았다. 아버지를 닮은 것도 있지만 배우고 싶은 것도 있다"고 아버지에 대한 사랑을 드러냈다. 구혜선은 "2세가 누구를 닮았으면 좋겠냐"는 김구라의 질문에 "아이가 저를 100% 닮았으면 좋겠다. 저를 닮으면 독립심이 있을 것 같다. 남편의 좋은 점도 있지만 저를 닮았으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 매주 금요일 8시 50분 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사한다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 노영현 인턴기자]   
/사진=MBC '토크노마드 - 아낌없이 주도록' 방송화면 캡처'토크 노마드'에서 게스트로 출연한 구혜선과 출연진이 강원도로 떠났다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 드라마 '도깨비' 촬영지와 소설 ‘메밀꽃 필 무렵' 배경지인 강원도로 떠난 출연진의 모습이 그려졌다.김구라, 정철 등 출연진은 먼저 월정사 전나무 숲으로 향했다. 이곳은 tvN 드라마 '도깨비'의 촬영지이기도 하다. 출연진은 다리에서 게스트 구혜선을 만난 후 '도깨비' 촬영 장면이 있는 곳으로 향했다.남창희는 "이야기가 제대로 시작되는 곳이다. 또한 이곳에 눈이 내린 장면이 있었는데, 정말 아름다웠다"며 장소를 고른 이유에 대해 밝혔다. 출연진은 열린 결말, 숲 등 다양한 소재로 대화를 마친 후 봉평 메밀밭으로 향했다.출연진은 이곳을 배경으로 한 단편 소설 '메밀꽃 필 무렵'과 작가 이효석에 대해 이야기를 나눴다. 정철은 이효석에 대해 "사실 서구적 취향을 가진 사람이었다. 여러 작품에 그의 서구적 취향이 배었다. 하지만 '메밀꽃 필 무렵'이 독자들의 기억 속에 강렬히 남게 되면서 이효석을 향토적인 작가라고 생각한다"고 평했다.이후 출연진은 막국수, 메밀전, 메밀묵, 메밀주 등 메밀 음식으로 점심을 해결했고, 여행을 마쳤다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김구라,이동진,남창희,정철,구혜선이 만났다.21일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 첫 만남을 가진 김구라구혜선,남창희,이동진,정철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 첫 만남을 가졌다. 처음 만난 네 사람은 서로의 첫인상을 나눴는데, 남창희는 "이동진 선생님이 진짜 동안이시다"라고 말했고, 김구라는 정철의 책을 꺼내며 "20년 전 베스트셀러 아니었냐 진짜 이건 내가 사서 봤었다 정말 유명했던 책이었다"고 책을 꺼내 정철을 놀라게 했다.이어 네 사람은 자기소개를 했고, 남창희는 "'미스터션샤인'에서 연기를 하고 있다 아직 안 죽었다 멀쩡히 살아있다"고 말했고, 이동진은 "책방방송도 하고 라디오 DJ를 하고 있다 영화 평론 일을 하고 있다 영화 배경지 관한 책을 세 권 정도 썼는데 국내는 잘 안 다녀봤다 그래서 이 기회에 우리나라를 잘 알고 싶은 마음이 있었다"고 말했다.정철은 "카피라이터를 하고 있고 교수도 하고 있다 요즘엔 정치 카피를 많이 쓰고 있다"며 "'사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 썼다 예능 프로그램 출연을 제안 받고 망설였는데 딸이 '아빠 해'라고 하더라 '꼭 잘해야 하는 건 아니잖아'라는 딸의 말에 딱 울림이 왔다"고 말했다. 김제동을 닮았다는 김구라의 말에 정철은 "강연 가면 김제동 닮은 카피라이터라고 소개하는데 박휘순 닮았다는 반론이 들어온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 네 사람은 강원도에 대한 추억을  나누며 이동진은 "영화 '봄날은 간다'의 신흥사가 강원도하면 가장 생각난다"고 말했고, 정철은 "지금 시기는 '메밀꽃 필 무렵'이라는 여섯 글자로 표현할 수 있겠다"며 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'을 언급했다. 정철은 "'아낌없이 주도록'의 '주도록'이 '술주, 길도, 기록록'자를 쓰는 줄 알았다 돌아다니면서 술을 먹고 기록하는 프로였으면 좋겠단 생각을 했다"며 애주가의 면모를 뽐냈다. 남창희는 "'도깨비' 촬영지가 진짜 생각난다"고, 김구라는 "영화 '박하사탕'의 촬영지를 가고 싶다"고 말했다.네 사람은  오대산 월정사 전나무숲으로 향했다.드라마 '도깨비'의 명장면이 탄생한 곳으로 이 곳에서 네 사람은 구혜선을 만났다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말했다.  구혜선은 이동진에 대해 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨는데   악평을 해주셨다 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말했다. 이에 이동진은 "다 업이다 오늘 열심히 하겠다"고 하자, 이에 구혜선은 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"라고 말했다.또한 구혜선은 이동진의 평론에 "열정만으로는 영화가 되지 않는다는 말을 해줬다 그 때 열정만 있었다 지나고 보니 그 때 왜 그런 얘기를 해주셨는지 알 것 같다"고 말했다. 구혜선은 숲에 대한 이미지에 대해 "숲하면 아버지가 생각이 난다"며 "아버지가 옆집 호두나무를 아르바이트처럼 털어서 할머니와 나누고 그런다"고 말했다. 이어 구혜선은 "나는 아빠를 진짜 닮았다 농사지으실 때 품종을 많이 기르신다 닮고 싶어하는 것도 굉장히 닮고 싶은 분"이라고 말하며 만약 자식이 생긴다면 "100% 저를 닮았으면 좋겠다 나를 닮으면 독립적일 것"이라고 말해 눈길을 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'토크 노마드'가 새로운 힐링 예능으로 첫 발을 뗐다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 김구라, 정철, 이동진, 남창희, 구혜선이 여행을 떠난 모습이 공개됐다.이날 이들이 여행을 떠난 곳은 '박하사탕', '도깨비', '메밀꽃 필 무렵' 속 한 장면이 된 강원도. 김구라, 정철, 이동진, 남창희 등 4인의 멤버들은 KTX를 타고 강원도로 이동하며 서로 인사를 하는 시간을 가졌다.남창희는 "김구라 형님보다 이동진 평론가가 한두 살 위라고 하더라. 엄청 동안이시다"라며 놀라는 모습을 보였다. 이동진은 "영화평론가 이동진이다. 라디오, 팟캐스트 등 다양하게 하고 있다"고 자신을 소개했다. 정철은 "저는 카피라이터다. 요즘에는 어떻게 하다 보니 정치 카피를 하게 됐다. '사람이 먼저다', '나라를 나라답게' 슬로건을 썼다"고 말했다.강원도로 떠나며 이동진은 영화 '봄날은 간다'에 나온 신흥사와 대나무 숲에 가고싶다고 말했으며 정철은 소설 '메밀꽃 필 무렵' 속 배경이 된 봉평, 남창희는 드라마 '도깨비'에 나왔던 월정사를 강원도에서 가고싶은 명소로 꼽았다.김구라는 "영화 '박하사탕' 속 장소를 가고 싶다. 터널과 선로는 올라가야 하고 힘드니 야유회를 했던 그 근처에 아고 싶다"고 말 했다. 그러나 이동진이 "선로 위 장면은 정선이지만 야유회 등 다른 곳은 충북 제천에서 찍었다"고 설명해 해당 장소는 충북 편에서 가기로 했다.강원도에 도착한 네 멤버는 '도깨비' 속 전나무 숲에서 기다리던 객원 노마드 구혜선과 만났다. 구혜선은 "MBC 다큐드라마 '허난설헌'을 강원도에서 찍었다. 연출도 하고 출연도 했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. 예능 프로그램 '신혼일기'를 (안재현과) 인제에서 찍었다"고 강원도와 인연을 소개했다.이동진을 본 구혜선은 "제 첫 작품 '요술'을 평론해주셨다. 악평을 했다"고 말했다. 이에 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 오늘 제가 열심히 하겠다"고 어색해하는 모습을 보였다. 그러나 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광이다"라며 "열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 했다. 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"고 고마운 마음을 전했다.구혜선은 전나무 숲에서 멤버들과 둘러앉아 영화에 관한 이야기를 나누기도 했다. 구혜선은 자신의 영화 연출 방법에 대해 "말을 안 하는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무것도 설명해주지 않는 거다. 내용과 답을 관객의 상상에 맡기는 영화를 좋아한다. 답은 정해져 있는데 내가 정한 답을 일방적으로 관객에게 준다는 게 폭력성 같다. 중요할 때 말을 안 하는 건 어떨까 했다"고 설명했다. 구혜선은 또 "안재현과 의견이 충돌할 때도 말을 안 한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"고 너스레를 떨었다. 숲 소리를 듣던 정철은 "나는 생각이라는 게 갑자기 떠오르는 줄 알았다. 그런데 생각은 찾는 것이더라"고 자신이 글을 쓰는 방식을 소개했고 이동진은 "'아마추어가 영감이 떠오르길 기다릴 때 프로는 일을 한다'라는 말이 있다"며 맞장구를 쳤다. 그러나 구혜선은 "난 영감이 갑자기 온다. 갑자기 아무 이유 없이 울컥할 때도 있다. 아무래도 사랑하는 것으로부터 많이 온다. 사랑하는 가족, 내가 감정을 쓴 것들에 대해"라고 말했다.봉평으로 자리를 옮긴 멤버들은 막국수, 감자 전, 전병, 메밀주 등을 먹으며 이야기를 이어갔다. 정철은 "책을 썼을 당시 한국인 3000명에 설문조사를 했다. 가장 소중한 것을 꼽으라고 했더니 1위가 가정, 2위 사랑, 3위가 나더라. 한국인들은 가족에 대한 애틋한 같은 게 더 있는 것 같다"면서 소설 속 젊은 보부상 동이가 왼손잡이라는 것이 드러나며 주인공의 아들일 가능성을 보여줬다는 '메밀꽃 필 무렵'의 줄거리를 간략하게 덧붙였다.구혜선은 "숲을 보면 아버지가 생각난다. 저는 아버지를 닮았다. 아버지가 농사 작물을 많이 여러 품종을 키우신다.  (다양한 것을 하는 점이) 닮았다. 또 아버지를 닮은 것도 있지만 배우고 싶은 것도 있다"고 아버지에 대한 사랑을 드러냈다. 구혜선은 또 "2세가 누구를 닮았으면 좋겠냐"는 김구라의 질문에 "아이가 저를 100% 닮았으면 좋겠다. 저를 닮으면 독립심이 있을 것 같다. 남편의 좋은 점도 있지만 저를 닮았으면 좋겠다"고 말하며 환하게 웃었다.이날 방송은 작품에 대한 이야기부터 가족에 대한 이야기까지 편안한 분위기에서 서로의 마음을 나누는 모습과 시종 유쾌하게 웃어보인 게스트 구혜선의 사랑스러운 모습이 시청자에게 '힐링'의 시간을 선물했다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라, 정철, 이동진, 남창희가 출연 계기를 밝혔다.  
 
9월 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 첫 만남을 가졌다.영화 촬영지 테마여행을 즐긴 이동진은 “국내 여행은 별로 안 했었다”라고, 정철은 “아빠 해~ 꼭 잘 해야 하는 거 아니잖아.”라고 출연을 결심한 계기를 밝혔다. 김구라는 “자식들 말 들어야 해요”라고 맞장구 치면서 정철에게 “김제동 닮았다”라고 얘기했다.정철은 “강연에 가면 김제동 닮은 카피라이터 라고 자진납세한다”라고 얘기했다. “그런데 반응이 아니다 박휘순이다 라고 한다”라고 해 웃음을 안겼다.김구라는 “전 두 분 믿고 출연한다”, 남창희는 “저도 기대 많이 했다”라면서 프로그램에 대한 기대를 드러냈다. 각자 생각하는 여행지로 이동진은 “영화 ‘봄날은 간다’”를, 정철은 “여섯 글자로 하면 메밀꽃 필 무렵”이라면서 “‘주도록’은 술 주, 길 도, 기록 록”이라고 해석했다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
김구라, 정철, 이동진, 남창희, 구혜선이 불멸에 대해 이야기를 나눴다.  
 
9월 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 다섯 사람은 강원도의 숲에서 드라마 명장면을 떠올렸다.드라마 ‘도깨비’의 배경이 된 월정사 전나무숲에 온 다섯 사람은 “전나무숲 꼭 한번 와볼 만 하다”라며 감탄했다. ‘도깨비’에 대해 얘기하던 김구라는 “불멸 하니까 영화 ‘죽어야 사는 여자’가 떠오른다”라고 말했다. 이동진은 T.S 엘리엇의 시 ‘황무지’ 프롤로그를 설명했다. 그는 영생의 조건에 대해 얘기하면서 “인간 최악의 저주는 영원히 사는 것”이라는 의견을 냈다.이동진의 의견에 저마다 영생에 대해 생각하는 모습을 보였다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
김구라, 정철, 이동진, 남창희, 구혜선이 봉평으로 향했다.  
 
9월 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 이효석의 ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경인 봉평으로 문학 여행길에 올랐다.봉평에 도착하자 정철은 “‘메밀꽃 필 무렵’ 아니면 이 동네 운명도 달랐을 것”이라며 감상을 말했다. “메밀꽃의 운명도 많이 달랐을 것”이라며 한쪽에서 감상에 젖는 동안 이동진은 사진을 열심히 찍는 열정을 보였다.여행 가면 사진을 많이 남기는 이동진의 열정에 김구라가 “뒷모습은 완전 대학생이네”라며 감탄했다. 이동진이 기념사진을 찍어주자 구혜선은 “안 친해보인다”라고 하고, 정철은 구혜선과 둘을 함께 찍어달라고 청했다.기념사진을 찍은 후 다섯 사람은 소설의 명장소 물레방앗간으로 걸음을 옮겼다. 의외로 포토존이 물레방앗간에 있는 걸 본 다섯 사람은 “공연히 야한 느낌인데”라며 우스개 소리를 했다.다음 회에는 한예리가 게스트로 초청된다. 이동진의 의견에 저마다 영생에 대해 생각하는 모습을 보였다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'에 게스트로 출연한 구혜선이 뜻밖의 중대(?) 발표를 했다. 오늘(21일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵',한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐졌다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 쉴 새 없는 이야기를 주고받은 구혜선은 소설 '메밀꽃 필 무렵'에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 하게 됐다.구혜선은 '아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐'는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 "저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!"라고 깜짝 고백해 모두를 웃게 만들었다. 구혜선과 남편 안재현은 한 예능 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았고 두 사람의 꿀 떨어지는 신혼 생활이 모두의 부러움을 산 바 있다. 이 같은 대답에 모두가 놀라자 구혜선은 "남편의 장점도 있지만 그래도 나만 닮으면 좋겠다"며 진지하고 적극적으로 자신의 장점을 어필해 또다시 웃음을 터트리게 했다고. 특히 구혜선이 자신을 100% 닮았으면 좋겠다고 한 특별한 이유가 있었다고 전했다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] '토크노마드'의 객원 노마드로 출연한 배우 구혜선이 감독, 배우, 아내, 딸로서의 구혜선을 허심탄회하게 밝혔다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 구혜선과 함께 여행을 떠나는 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 MC들에게 "오늘 객원 노마드가 있다. 다재다능하고, 직업 부자다. 직함이 이렇게 많은 사람은 처음 만난다"고 말하며 구혜선을 소개했다. 구혜선은 싱어송라이터, 개인전 개최, 영화연출 등을 하고 있었다.구혜선은 멤버들을 보며 반가워했다. 구혜선은 강원도와의 인연에 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다. 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말하며 강원도와 특별한 인연이 있음을 전했다.강원도뿐 아니라, 이동진 평론가와도 특별한 인연이 있는 구혜선. 구혜선은 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨다. 아직 기억하고 계시냐. 악평을 해주셨다. 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이동진은 "다 업이다. 오늘 열심히 하겠다"고 진땀을 흘렸고, 구혜선도 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"며 손을 내저었다. 두 사람은 '도깨비'의 촬영장인 오대산 월정사 전나무숲에서 '도깨비'의 공유, 김고은이 돼 칼을 뽑는 장면을 함게 연출하며 사진을 찍으며 분위기를 풀었다. 이후 구혜선은 이동진의 평론에 대해 "열정만으로는 영화가 되지 않는다는 말을 해줬다. 그게 진짜 맞는 말이었다. 그 때 열정만 있었다. 지나고 보니 그 때 왜 그런 얘기를 해주셨는지 알 것 같다"며 깨달은 바가 많았다고 밝혔다. 
구혜선은 감독으로서의 생각을 밝히기도. 그는 "내가 가지고 있는 결말을 관객에게 알려주면 영화적 폭력성이 아닐까 생각을 한다. 그래서 중요한 순간에 말을 안 해 버리면 어떨까 생각을 했다"며 소신을 밝혔다. 그런 구혜선의 말에 이동진은 "'독전', '올드보이', '인셉션'도 열린 결말이다. 나도 열린 결말을 좋아하는데 어떤 관객들은 답답해하기도 한다"며 공감을 했다. 그의 영감을 불시에 찾아오는 편이라고. 구혜선은 "제 영감은 갑자기 온다. 아무 이유없이 느닷없이 울컥할 때가 있다. 사랑하는 것에서 영감이 많이 오는 편이다. 내가 감정을 많이 쓴 것들에서 기쁨도, 슬픔도 많이 온다"며 사랑하는 사람들로부터 많은 영감을 얻는다고 전했다.영화 이야기를 할 때에는 진지하던 구혜선은 남편 안재현을 언급할 때에는 장난꾸러기 미소를 지었다. 그는 "남편과 소통을 할 때 의견 충돌이 있으면 어떠냐"는 김구라의 질문에 "말을 안 한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 아버지 이야기를 하던 중 "나중에 아이를 낳으면 누구를 닮았으면 좋겠냐"는 질문을 받자 "100% 저를 닮았으면 좋겠다. 나를 닮으면 자립심이 클 것 같다. 남편도 좋은 점이 많지만 나를 닮았으면 좋겠다"고 자기애를 드러내 멤버들을 웃게 했다.구혜선은 가장 닮고싶은 사람으로 아버지를 꼽기도. 그는 숲의 바람 소리를 들으며 "숲하면 아버지가 생각이 난다. 아버지가 옆집 호두나무를 아르바이트처럼 털어서 할머니와 나누고 그런다. 그런 게 생각이 난다. 요즘에는 스쿠버다이빙을 한다. 물 속 소리가 숲소리와 비슷하다. 물 속 에서 내 숨소리만 듣고 집중하던 게 생각난다"고 말하기도 했다. 또한 "나는 아빠를 진짜 닮았다. 농사지으실 때 품종을 많이 기르신다. 제가 닮고 싶어하는 것도 굉장히 닮고 싶은 분"이라고 언급하기도. '직함 많은' 배우인 구혜선은 4MC들과 문화 이야기를 나누며 허심탄회한 입담을 선보였다. 그런 구혜선과 4MC의 케미에 시청자들의 박수가 이어졌다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김구라,이동진,남창희,정철,구혜선이 봉평에서 힐링 타임을 가졌다.21일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 첫 만남을 가진 김구라구혜선,남창희,이동진,정철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했고 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장해 네 사람이 모였다.?남창희는 영화 평론가 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 첫인상을 전했다.카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했고 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다. 이어 김구라는 정철을 보며 "어디선가 본 것 같았는데 김제동과 비슷하다"고 이야기했다. 이에 정철은 본인을 "'김제동 닮은 카피라이터'"라고 소개하면 박휘순이라는 반론이 있더라"며 웃었다.이어 이동진은 강원도에서 찍은 좋은 영화로 '봄날은 간다'를 꼽았고 정철은 메밀꽃과 메밀주를 생각했다.남창희는 '도깨비'에서 도깨비와 신부가 갈등하는 장면을 말했으며 김구라는 '박하사탕'의 촬영지인 강원도 정선에 가고 싶다고 했다.이어 배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동 중인 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "MBC 다큐 '허난설헌'을 연출도 하고 출연도 했다 '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다 '신혼일기'를 인제에서 찍었다'고 말했다.이동진에 대해 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'인데 악평을 받았다 성장할 수 있던 계기였다"며 말했다.이에 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했고 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"며 웃었다.구혜선은 "이동진 평론가가 열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 해줬다 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"며 고백했다.봉평의 메밀밭을 거닐며 정철은 "이효석 작가가 '메밀꽃 필 무렵'을 안 썼다면 이 동네의 운명은 달라졌을 거다"라며  "이 소설의 백미는 상황을 묘사하는 것이다. 시보다 훨씬 더 감성적이다. 그 자체로 한국문학의 최고의 자리에 올랐다. 고등학교 교과서에 실렸는데 많은 학생들이 문학으로 보지 않고 공부로 본다. 이 점이 아쉽다"며 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드'가 유익하고 진솔한 토크로 힐링을 선사했다. 21일 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송됐다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 출연하며 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는 강원도다. 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 함께 했다. 배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동하는 구혜선은 "MBC 다큐 '허난설헌'을 연출도 하고 출연도 했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. '신혼일기'를 (안재현과) 인제에서 찍었다'며 강원도와의 인연을 밝혔다. 김구라는 이동진에게 "갑자기 말이 없어졌다"고 알아챘다. 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'이다. 악평을 받았다. 성장할 수 있던 계기였다"며 쿨하게 말했다. 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말을 건넸다.구혜선은 "이동진이 평론한 것만으로 너무 영광된 일이다. 열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 해줬다. 내가 가진 게 열정밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"며 솔직하게 이야기했다.감독으로서 연출 방법도 언급했다. "말을 안 하는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무것도 설명해주지 않는 거다. 내용과 답을 관객의 상상에 맡기는 영화를 좋아한다. 답은 정해져 있는데 내가 정한 답을 관객에게 일방적으로 준다는 게 영화적 폭력성 같다. 중요할 때 말을 안 하는 건 어떨까 했다"며 자신의 생각을 전했다. 이 과정에서 남편 안재현의 이야기도 나왔다. "남편과 의견이 충돌할 때도 말을 안 한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"며 너스레를 떨었다. 그런가 하면 "아이가 생기면 100% 나와 닮았으면 한다. 다른 것보다는 그냥 나를 닮으면 굉장히 독립적이고 자립심이 있을 것 같다. 남편의 이로운 점도 있는데 나를 닮으면 좋겠다"며 웃었다. 자신의 이야기도 진솔하게 꺼냈다. 그는 "숲을 보면 항상 아버지 생각이 난다. 옆집 호두나무를 아르바이트처럼 털어서 할머니와 나눈다. 숲 소리가 익숙하다. 요즘 스쿠버 다이빙을 하고 있다. 숲 소리가 마치 바닷소리처럼 들린다. 물속에서 내 숨소리만 듣고 집중하던 게 생각난다"고 했다. 김구라가 "구혜선은 하는 게 참 많다"고 하자 "가만히 있는 걸 제일 잘한다. 물속에서도 가만히 있고 싶어 들어갔는데 그 고요함에 이렇게 나 자신에게 집중을 못 했나 깨닫게 되고 삶을 사는 용기가 생긴다"고 고백했다. 구혜선의 영감의 원천은 뭘까. "난 영감이 갑자기 온다. 갑자기 아무 이유 없이 울컥할 때도 있다. 아무래도 사랑하는 것으로부터 많이 온다. 사랑하는 가족, 내가 감정을 쓴 것들에 대해 기쁨도, 슬픔도"라고 설명했다.  
네 사람을 비롯해 구혜선은 처음에는 어색했지만 이내 친근하게 이야기를 나눴다. 아름다운 자연에서 피톤치드를 맡으며 생생한 토크를 펼쳤다. ‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’, '봄날이 간다', '나그네는 길에서도 쉬지 않는다', '죽어야 사는 여자', T.S엘리어트의 '황무지', '독전', '올드 보이' 등 여러 작품을 언급하며 유익한 시간을 보냈다. '도깨비' 외에도 김은숙 작가의 작품인 '태양의 후예', '미스터 션샤인' 등이 이야기 소재가 돼 흥미를 안겼다. 지식 전달에만 초점을 맞추지 않고 예능 요소도 더했다. 전나무숲, 메밀밭을 거니는가 하면, 물레방앗간에서 코믹한 사진을 촬영했다. 막국수, 감자전, 전병, 메밀주 등을 먹으며 토크가 무르익었다. 게스트 구혜선 역시 다방면에 다재다능한 아티스트답게 자연스럽게 토크에 어울리며 재미를 배가했다. 기존에 비슷한 프로그램이 많긴 하지만 '토크 노마드'만의 매력이 눈에 띄었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '토크노마드'가 이동진, 정철의 저력, 그리고 남창희의 가능성을 보여주며 기대감을 높였다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')에서는 구혜선과 함께 여행을 떠나는 김구라, 정철, 이동진, 남창희의 모습이 그려졌다.이날 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 처음 만났다. 남창희는 "이동진 선생님이 진짜 동안이시다"라고 말했고, 김구라는 정철의 책을 꺼내며 "20년 전 베스트셀러 아니었냐. 진짜 이건 내가 사서 봤었다. 정말 유명했던 책이었다"고 책을 꺼내 정철을 놀라게 했다.남창희는 '토크노마드'의 만능 막내였다. 그는 먼저 형님들에게 인사를 하며 분위기를 풀고, 직접 삶아온 삶은 계란을 내놓으며 기차의 낭만을 만들기도 했다. 적재적소에 필요한 리액션이나, 영화나 드라마에 대한 상당한 지식들이 남창희를 주목 받게 했다. 깔끔한 진행 실력을 갖춘 남창희는 '문화 탐방'이라는 '토크노마드'에 딱 맞는 인재였다. 그런 남창희가 '토크노마드'를 통해 자신만의 색깔을 갖춘 MC로 성장할 수 있을 것이란 기대감이 높아졌다. 예능 프로그램이 처음인 이동진과 정철의 호흡도 눈여겨볼 만 했다. 이동진은 "영화 배경지 관한 책을 세 권 정도 썼는데 국내는 잘 안 다녀봤다. 그래서 이 기회에 우리나라를 잘 알고 싶은 마음이 있었다"며 '토크노마드'에 출연한 이유를 밝혔다. '사람이 먼저다'라는 카피로 유명한 카피라이터 정철은 "예능 프로그램 출연을 제안 받고 망설였는데 딸이 '아빠 해'라고 하더라. '꼭 잘해야 하는 건 아니잖아'라는 딸의 말에 딱 울림이 왔다"고 말하며 딸 덕분에 프로그램에 출연하게 됐다고 말했다.  
두 사람은 영화와 문학을 장소에 맞게 큐레이팅해주는 실력자들이었다. 이동진은 강원도에 대해 "영화 '봄날은 간다'의 신흥사가 강원도하면 가장 생각난다"고 말했고, 정철은 "지금 시기는 '메밀꽃 필 무렵'이라는 여섯 글자로 표현할 수 있겠다"며 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'을 언급했다. '메밀꽃 필 무렵'의 배경지인 봉평메밀밭, 드라마 '도깨비'의 배경지인 월정사 등에서도 두 사람의 자유로운 토크는 프로그램의 기획 의도를 정확하게 관통했다. 이동진은 객원 노마드로 출연한 구혜선을 만나 뜻밖의 웃음을 자아내기도. 구혜선은 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨다. 아직 기억하고 계시냐. 악평을 해주셨다. 성장을 할 수 있는 계기였다"고 떠올렸고, 이동진은 "다 업이다. 오늘 열심히 하겠다"고 진땀을 흘려 보는 이를 폭소케 했다. 이에 구혜선은 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"라고 말하기도 했다.정철은 "'아낌없이 주도록'의 '주도록'이 '술주, 길도, 기록록'자를 쓰는 줄 알았다. 돌아다니면서 술을 먹고 기록하는 프로였으면 좋겠단 생각을 했다"며 애주가의 면모를 보이기도 했다. 위트 넘치는 정철은 멤버들과 함께 술잔을 나누며 환상의 팀워크를 발휘하기도 했다. 첫 예능 진출을 한 이동진, 정철, 그리고 자신에게 꼭 맞는 옷을 입은 듯한 남창희는 '토크노마드'의 새로운 무기였다. 이들이 베테랑 MC인 김구라와 함께 앞으로 어떤 색다른 재미를 줄지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '토크노마드' 방송 캡처.
‘토크 노마드’ 구혜선이 이동진과의 악연을 공개했다.MBC방송 캡처‘토크 노마드’ 구혜선이 이동진과의 악연을 공개했다.21일 오후 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 첫 만남을 가진 김구라,구혜선,남창희,이동진,정철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 첫 만남을 가졌다.이후 네 사람은 오대산 월정사 전나무숲으로 향했고 이곳에서 배우 구혜선을 만났다.구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말했다. 구혜선은 이동진에 대해 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨는데 악평을 해주셨다 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말했다.또한 구혜선은 이동진의 평론에 "열정만으로는 영화가 되지 않는다는 말을 해줬다 그 때 열정만 있었다 지나고 보니 그 때 왜 그런 얘기를 해주셨는지 알 것 같다"고 말했다.이에 이동진은 "다 업이다 오늘 열심히 하겠다"고 하자, 이에 구혜선은 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"라고 말했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드’/사진제공=MBC김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’가 시청자들에게 신선한 재미를 안겼다.지난 21일 처음 방송된 ‘토크노마드’에서는 네 명의 출연자들이 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈다. 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해졌다. 이들의 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다.김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안에서 처음 만났다. 이후 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기를 펼쳤다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 그는 당황해하며 “제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다”라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 ‘도깨비’, 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다.월정사 전나무 숲에서 본격적인 ‘길톡 의자’에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 ‘도깨비’ 줄거리를 이야기 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다”라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 “영생하면 생각나는 영화가 있다”며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 ‘죽어야 사는 여자’를 소개했다. 이어 이동진은 “T.S 엘리엇의 시가 생각난다”며 20세기 유명한 시인 ‘황무지’의 내용을 읊어줬다.30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 ‘도깨비’에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 ‘날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다’, ‘이 안에 너 있다’, ‘러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소’를 소개하며 ‘도치법’ 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 ‘투머치 토커’의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 “저희는 그런 토크를 지향합니다”라며 상황을 정리했다.다음 장소로 이동하는 도중 평소 사진 찍는 걸 즐긴다는 남창희는 드라마 ‘도깨비’ 속 명장면을 따라 해 사진을 찍어 보자고 권했다. 김구라는 이동진과 구혜선을 추천했고 구혜선은 “제가 뽑을까요?”라며 강한 의지를 내비쳤다.이어 이효석의 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경이 된 메밀꽃 밭으로 이동한 노마드들은 조금 이른 눈이 온듯한 하얀 꽃이 만발한 메밀 꽃을 바라보며 감탄을 멈추지 못했다. 이동진은 도착하자마자 사진기를 들고 들뜬 모습을 보였다. 그는 원래 사진 찍는 것을 좋아한다며 이곳저곳 돌아다니며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 급기야 이동진은 전속 사진사를 자처했고 정철은 구혜선과 사진 찍고 싶다고 부탁했다. 그는 연예인과 사진 찍었다며 아이처럼 좋아했다.이곳에서 소설 속에 나오는 물레방앗간이 있어 찾아가 보니 눈에 띄는 포토 월이 있어 그냥 지나칠 수 없던 남창희는 김구라에게 함께 사진 찍기를 권했다. 그의 권유에 김구라는 포토월에 맞춰 함께 표정을 지어줘 웃음을 자아냈다.물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 ‘도시와 유령’, ‘깨트려지는 홍등’등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 “이효석의 소설은 시보다 더 감성적”이라며 “이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다”며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다.노마드들이 편하게 이야기 나누기 위해 도착한 장소는 강원도 로컬 푸드 ‘메밀’을 먹을 수 있는 시야가 탁 트인 장소였다. 자연스럽게 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속 부자관계 일지도 모를 허생원과 동이의 동행을 따라가는 이야기는 크게 ‘가족’이라는 주제를 말하고 있다고 했다. 숲 하면 아버지가 생각난다던 구혜선 역시 자신의 영감이 자신이 사랑하는 것, 가가족으로부터 온다며 자신의 얘기를 꺼내놓았다.다음 주에는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다.‘토크노마드’는 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송부터 말 그대로 터졌다. 토크, 정보, 케미의 삼중주 힐링은 시청자들로 하여금 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 여유로움을 느끼고 싶게 만드는 마법을 부렸다. 신박한 조합의 네 명의 출연자 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈고 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해지며 큰 호평이 쏟아졌다. 말 그대로 재미있는 힐링 토크 버라이어티가 탄생했다. 지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다.  김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 "제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다"라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다. 이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다.  월정사 전나무 숲에서 본격적인 '길톡 의자'에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 '도깨비' 줄거리를 이야기 하며 "날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 "영생하면 생각나는 영화가 있다"며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 '죽어야 사는 여자'를 소개했다. 이어 이동진은 "T.S 엘리엇의 시가 생각난다"며 20세기 유명한 시인 '황무지'의 내용을 읊어줬다.  30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 '도깨비'에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 '날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다', '이 안에 너 있다', '러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소'를 소개하며 '도치법' 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다 김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 '투머치 토커'의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 "저희는 그런 토크를 지향합니다"라며 상황을 정리했다.  다음 장소로 이동하는 도중 평소 사진 찍는 걸 즐긴다는 남창희는 드라마 '도깨비' 속 명장면을 따라 해 사진을 찍어 보자고 권했다. 김구라는 이동진과 구혜선을 추천했고 구혜선은 "제가 뽑을까요?"라며 강한 의지를 내비쳤다.  이어 이효석의 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 배경이 된 메밀꽃 밭으로 이동한 노마드들은 조금 이른 눈이 온듯한 하얀 꽃이 만발한 메밀 꽃을 바라보며 감탄을 멈추지 못했다. 이동진은 도착하자마자 사진기를 들고 들뜬 모습을 보였다. 그는 원래 사진 찍는 것을 좋아한다며 이곳저곳 돌아다니며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 급기야 이동진은 전속 사진사를 자처했고 정철은 구혜선과 사진 찍고 싶다고 부탁했다. 그는 연예인과 사진 찍었다며 아이처럼 좋아했다. 이곳에서 소설 속에 나오는 물레방앗간이 있어 찾아가 보니 눈에 띄는 포토 월이 있어 그냥 지나칠 수 없던 남창희는 김구라에게 함께 사진 찍기를 권했다. 그의 권유에 김구라는 포토월에 맞춰 함께 표정을 지어줘 웃음을 자아냈다. 물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 '도시와 유령', '깨트려지는 홍등'등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 "이효석의 소설은 시보다 더 감성적"이라며 "이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다"며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다.  노마드들이 편하게 이야기 나누기 위해 도착한 장소는 강원도 로컬 푸드 '메밀'을 먹을 수 있는 시야가 탁 트인 장소였다. 자연스럽게 '메밀꽃 필 무렵' 속 부자관계 일지도 모를 허생원과 동이의 동행을 따라가는 이야기는 크게 '가족'이라는 주제를 말하고 있다고 했다. 숲 하면 아버지가 생각난다던 구혜선 역시 자신의 영감이 자신이 사랑하는 것, 가가족으로부터 온다며 자신의 얘기를 꺼내놓았다. 삶의 가장 큰 에너지 역시 '가족'이라는 사실로 긴 여운을 남긴 노마드들의 아낌 없이 주는 이야기들에 푹 빠진 시청자들의 호평이 쏟아진 건 당연지사. 무엇보다 이날 등장한 다수의 작품이 거론되고 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 자신의 지적 호기심과 여유를 만끽하고 싶다는 생각을 갖게끔 하는 힐링 방송이었다는 호평이 주를 이뤘다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫 방송을 본 시청자들은 "구혜선과 이동진이 만나다니!", "나도 같이 여행 간 것 같다!", "길톡토크 보는 데 힐링 되는 것 같았어요!"라며 아름다운 자연 속에서 펼쳐진 노마드들의 유익하고 진솔하며 재미까지 채운 토크가 인상적이었다는 후기가 이어졌다.  다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’가 베일을 벗었다.김구라, 이동진, 정철, 남창희가 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈고 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해지며 재미있는 힐링 토크 버라이어티가 탄생했다.지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 “제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다”라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 ‘도깨비’, 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다. 월정사 전나무 숲에서 본격적인 ‘길톡 의자’에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 ‘도깨비’ 줄거리를 이야기 하며 “날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다”라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 “영생하면 생각나는 영화가 있다”며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 ‘죽어야 사는 여자’를 소개했다. 이어 이동진은 “T.S 엘리엇의 시가 생각난다”며 20세기 유명한 시인 ‘황무지’의 내용을 읊어줬다. 30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 ‘도깨비’에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 ‘날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다’, ‘이 안에 너 있다’, ‘러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소’를 소개하며 ‘도치법’ 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 ‘투머치 토커’의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 “저희는 그런 토크를 지향합니다”라며 상황을 정리했다. 다음 장소로 이동하는 도중 평소 사진 찍는 걸 즐긴다는 남창희는 드라마 ‘도깨비’ 속 명장면을 따라 해 사진을 찍어 보자고 권했다. 김구라는 이동진과 구혜선을 추천했고 구혜선은 “제가 뽑을까요?”라며 강한 의지를 내비쳤다. 이어 이효석의 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경이 된 메밀꽃 밭으로 이동한 노마드들은 조금 이른 눈이 온듯한 하얀 꽃이 만발한 메밀 꽃을 바라보며 감탄을 멈추지 못했다. 이동진은 도착하자마자 사진기를 들고 들뜬 모습을 보였다. 그는 원래 사진 찍는 것을 좋아한다며 이곳저곳 돌아다니며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 급기야 이동진은 전속 사진사를 자처했고 정철은 구혜선과 사진 찍고 싶다고 부탁했다. 그는 연예인과 사진 찍었다며 아이처럼 좋아했다.이곳에서 소설 속에 나오는 물레방앗간이 있어 찾아가 보니 눈에 띄는 포토 월이 있어 그냥 지나칠 수 없던 남창희는 김구라에게 함께 사진 찍기를 권했다. 그의 권유에 김구라는 포토월에 맞춰 함께 표정을 지어줘 웃음을 자아냈다.물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 ‘도시와 유령’, ‘깨트려지는 홍등’등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 “이효석의 소설은 시보다 더 감성적”이라며 “이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다”며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다. 노마드들이 편하게 이야기 나누기 위해 도착한 장소는 강원도 로컬 푸드 ‘메밀’을 먹을 수 있는 시야가 탁 트인 장소였다. 자연스럽게 ‘메밀꽃 필 무렵’ 속 부자관계 일지도 모를 허생원과 동이의 동행을 따라가는 이야기는 크게 ‘가족’이라는 주제를 말하고 있다고 했다. 숲 하면 아버지가 생각난다던 구혜선 역시 자신의 영감이 자신이 사랑하는 것, 가가족으로부터 온다며 자신의 얘기를 꺼내놓았다.삶의 가장 큰 에너지 역시 ‘가족’이라는 사실로 긴 여운을 남긴 노마드들의 아낌 없이 주는 이야기들에 푹 빠진 시청자들의 호평이 쏟아진 건 당연지사. 무엇보다 이날 등장한 다수의 작품이 거론되고 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 자신의 지적 호기심과 여유를 만끽하고 싶다는 생각을 갖게끔 하는 힐링 방송이었다는 호평이 주를 이뤘다.다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다.hongsfilm@sportsseoul.com 사진|MBC ‘토크 노마드’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘토크노마드’ 이동진 구혜선 사진=MBC ‘토크노마드’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송부터 말 그대로 터졌다. 지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 ‘토크 노마드’)은 '작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다.김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다.이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 "제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다"라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 여행에서는 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다.다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송부터 말 그대로 터졌다. 토크, 정보, 케미의 삼중주 힐링은 시청자들로 하여금 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 여유로움을 느끼고 싶게 만드는 마법을 부렸다. 
신박한 조합의 네 명의 출연자 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈고 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해지며 큰 호평이 쏟아졌다. 말 그대로 재미있는 힐링 토크 버라이어티가 탄생했다.지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다. 김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 "제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다"라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다. 월정사 전나무 숲에서 본격적인 '길톡 의자'에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 '도깨비' 줄거리를 이야기 하며 "날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 "영생하면 생각나는 영화가 있다"며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 '죽어야 사는 여자'를 소개했다. 이어 이동진은 "T.S 엘리엇의 시가 생각난다"며 20세기 유명한 시인 '황무지'의 내용을 읊어줬다. 30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 '도깨비'에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 '날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다', '이 안에 너 있다', '러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소'를 소개하며 '도치법' 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 '투머치 토커'의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 "저희는 그런 토크를 지향합니다"라며 상황을 정리했다. 물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 '도시와 유령', '깨트려지는 홍등'등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 "이효석의 소설은 시보다 더 감성적"이라며 "이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다"며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다. 삶의 가장 큰 에너지 역시 '가족'이라는 사실로 긴 여운을 남긴 노마드들의 아낌 없이 주는 이야기들에 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 무엇보다 이날 등장한 다수의 작품이 거론되고 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 자신의 지적 호기심과 여유를 만끽하고 싶다는 생각을 갖게끔 하는 힐링 방송이었다는 호평이 주를 이뤘다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫 방송을 본 시청자들은 "구혜선과 이동진이 만나다니!", "나도 같이 여행 간 것 같다!", "길톡토크 보는 데 힐링 되는 것 같았어요!"라며 아름다운 자연 속에서 펼쳐진 노마드들의 유익하고 진솔하며 재미까지 채운 토크가 인상적이었다는 후기가 이어졌다.다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
배우 구혜선(사진)이 2세가 100% 자신을 닮으면 좋겠다고 말했다.지난 21일 오후에 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘토크노마드-아낌없이 주도록’에서는 구혜선이 게스트로 출연한 후 2세에 대해 얘기했다.이날 강원도에서 진행된 촬영에서 구혜선은 소설 ‘메밀꽃 필 무렵’에 나오는 가족 이야기를 나누는 도중 가족에 대한 이야기를 자연스럽게 꺼냈다. 이날 구혜선은 부모님께 받은 영향이 있느냔 질문에 "아버지 많이 닮았다. 농사, 작물을 많이 키우신다. 고구마도 심으시고. 아버지를 닮은 것도 있지만 닮고 싶어 하는 것도 많다"라고 답했다.구혜선은 ‘아이가 생긴다면 누굴 닮았으면 좋겠냐’는 김구라의 물음에 1초의 망설임도 없이 "저 닮았으면 좋겠어요! 100퍼센트!"라고 답해서 좌중의 웃음을 자아냈다.   
그러면서 구혜선은 "다른 것보다 그냥 저를 닮으면 굉장히 독립적이고 자립심이 있을 것 같다. 남편의 이로운 점도 있는데 저를 닮았으면 좋겠다"라고 답했다. 구혜선은 배우 안재현과 지난 2016년 5월 결혼식을 올렸다. 최근 결혼 후 몸무개가 10kg이상 늘었다고 말해 화제를 모으기도 했다.한편, MBC 새 예능프로그램인 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '토크 노마드' 사진 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송부터 말 그대로 터졌다. 토크, 정보, 케미의 삼중주 힐링은 시청자들로 하여금 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 여유로움을 느끼고 싶게 만드는 마법을 부렸다.신박한 조합의 네 명의 출연자 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈고 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해지며 큰 호평이 쏟아졌다. 말 그대로 재미있는 힐링 토크 버라이어티가 탄생했다.지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다.김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 "제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다"라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다.월정사 전나무 숲에서 본격적인 '길톡 의자'에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 '도깨비' 줄거리를 이야기 하며 "날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 "영생하면 생각나는 영화가 있다"며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 '죽어야 사는 여자'를 소개했다. 이어 이동진은 "T.S 엘리엇의 시가 생각난다"며 20세기 유명한 시인 '황무지'의 내용을 읊어줬다.30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 '도깨비'에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 '날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다', '이 안에 너 있다', '러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소'를 소개하며 '도치법' 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다 김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 '투머치 토커'의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 "저희는 그런 토크를 지향합니다"라며 상황을 정리했다.다음 장소로 이동하는 도중 평소 사진 찍는 걸 즐긴다는 남창희는 드라마 '도깨비' 속 명장면을 따라 해 사진을 찍어 보자고 권했다. 김구라는 이동진과 구혜선을 추천했고 구혜선은 "제가 뽑을까요?"라며 강한 의지를 내비쳤다.이어 이효석의 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 배경이 된 메밀꽃 밭으로 이동한 노마드들은 조금 이른 눈이 온듯한 하얀 꽃이 만발한 메밀 꽃을 바라보며 감탄을 멈추지 못했다. 이동진은 도착하자마자 사진기를 들고 들뜬 모습을 보였다. 그는 원래 사진 찍는 것을 좋아한다며 이곳저곳 돌아다니며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 급기야 이동진은 전속 사진사를 자처했고 정철은 구혜선과 사진 찍고 싶다고 부탁했다. 그는 연예인과 사진 찍었다며 아이처럼 좋아했다.이곳에서 소설 속에 나오는 물레방앗간이 있어 찾아가 보니 눈에 띄는 포토 월이 있어 그냥 지나칠 수 없던 남창희는 김구라에게 함께 사진 찍기를 권했다. 그의 권유에 김구라는 포토월에 맞춰 함께 표정을 지어줘 웃음을 자아냈다.물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 '도시와 유령', '깨트려지는 홍등'등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 "이효석의 소설은 시보다 더 감성적"이라며 "이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다"며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다.노마드들이 편하게 이야기 나누기 위해 도착한 장소는 강원도 로컬 푸드 '메밀'을 먹을 수 있는 시야가 탁 트인 장소였다. 자연스럽게 '메밀꽃 필 무렵' 속 부자관계 일지도 모를 허생원과 동이의 동행을 따라가는 이야기는 크게 '가족'이라는 주제를 말하고 있다고 했다. 숲 하면 아버지가 생각난다던 구혜선 역시 자신의 영감이 자신이 사랑하는 것, 가가족으로부터 온다며 자신의 얘기를 꺼내놓았다.삶의 가장 큰 에너지 역시 '가족'이라는 사실로 긴 여운을 남긴 노마드들의 아낌 없이 주는 이야기들에 푹 빠진 시청자들의 호평이 쏟아진 건 당연지사. 무엇보다 이날 등장한 다수의 작품이 거론되고 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 자신의 지적 호기심과 여유를 만끽하고 싶다는 생각을 갖게끔 하는 힐링 방송이었다는 호평이 주를 이뤘다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫 방송을 본 시청자들은 "구혜선과 이동진이 만나다니!", "나도 같이 여행 간 것 같다!", "길톡토크 보는 데 힐링 되는 것 같았어요!"라며 아름다운 자연 속에서 펼쳐진 노마드들의 유익하고 진솔하며 재미까지 채운 토크가 인상적이었다는 후기가 이어졌다.다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 구혜선 / 사진=MBC 제공방송인 구혜선이 100% 자신을 닮은 2세를 원한다고 고백했다.지난 21일 처음 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'(이하 토크노마드)에서는 구혜선이 게스트로 출연했다.이날 구혜선은 소설 '메밀꽃 필 무렵'에 관한 이야기를 나누던 중 자신의 가족 이야기를 꺼냈다. 그는 부모님께 받은 영향이 있냐는 질문에 "아버지를 많이 닮았다"며 "닮은 것도 있지만, 닮고 싶어 하는 것도 많다"고 말했다.아이가 생기면 누굴 닮았으면 좋겠냐는 질문에는 "100% 저를 닮았으면 좋겠다"고 답해 출연진의 웃음을 자아냈다. 이어 그 이유를 묻자 "저를 닮으면 굉장히 독립적이고 자립심이 있을 것 같다"며 "남편의 이로운 점도 있지만 저를 닮았으면 좋겠다"고 설명했다.한편 구혜선은 지난 2016년 5월 배우 안재현과 결혼한 바 있다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마 문학·음악·영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 첫 번째 객원 노마드 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. "사랑을 모르겠어요"라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다.구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다.이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고.뿐만 아니라 구혜선은 김구라-이동진-정철-남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다.이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 구혜선이 이야기하는 사랑과 사람에 대한 이야기와 그녀가 준비해 온 맞춤형 선물이 무엇일지 오는 28일 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 첫 번째 객원 노마드 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. “사랑을 모르겠어요”라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다. 구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다. 이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고. 뿐만 아니라 구혜선은 김구라-이동진-정철-남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다. 이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다. 과연 구혜선이 이야기하는 사랑과 사람에 대한 이야기와 그녀가 준비해 온 맞춤형 선물이 무엇일지 오는 28일 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다. 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]배우 구혜선이 남편 안재현이 준 확신에 대해 말했다.오는 28일 방송될 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다.구혜선은 마지막 여행지 ‘봄날은 간다’ 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 구혜선은 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 “사랑을 잘 모르겠어요”라는 솔직한 속마음을 밝혔다.이어 구혜선은 ‘사랑’과 ‘사람’에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고.뿐만 아니라 구혜선은 김구라, 이동진, 정철, 남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 구혜선은 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다.이와 함께 ‘봄날은 간다’ 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 ‘토크 노마드’ 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오는 28일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리= 박윤진 기자] 배우 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다.28일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 구혜선은 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 전한다. 최근 촬영에서 구혜선은 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 "형체가 없어 믿을 수 없다"며 "사랑을 잘 모르겠어요"라고 말했다. 그러면서 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 "남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다"며 관련 얘기를 공개했다.구혜선은 '토크 노마드-아낌없이 주도록' MC 김구라, 이동진 정철, 남창희를 위한 맞춤형 선물도 건네며 남다른 센스를 자랑했다. 28일 오후 8시 50분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 출연한 배우 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. “사랑을 모르겠어요”라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.28일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다.구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다.이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고.뿐만 아니라 구혜선은 김구라-이동진-정철-남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다.이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다.사진제공=MBC ‘토크 노마드’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 첫 번째 객원 노마드 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. “사랑을 모르겠어요”라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 저녁 8시50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다.구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다.이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 됐다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고.그 뿐만 아니라 구혜선은 김구라와 이동진, 정철, 남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 줬던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문이다. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다.이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재연하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 구혜선이 이야기하는 사랑과 사람에 대한 이야기와 그녀가 준비해 온 맞춤형 선물이 무엇일지 이날 저녁 8시50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다.막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고.뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.'로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 첫 번째 객원 노마드 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. “사랑을 모르겠어요”라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 
 
오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다.구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다.이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고.뿐만 아니라 구혜선은 김구라-이동진-정철-남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다. 
 
 
이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다.과연 구혜선이 이야기하는 사랑과 사람에 대한 이야기와 그녀가 준비해 온 맞춤형 선물이 무엇일지 오는 28일 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “구혜선-안재현 부부 너무 예쁘다”, “이동진이 구혜선 보고 당황하는 모습 재밌었다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'의 첫 번째 객원 노마드 구혜선이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에서 사람과 사랑학 개론을 펼쳤다. "사랑을 모르겠어요"라고 말한 그녀가 남편 안재현이 준 확신에 대해 얘기했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서 그녀가 사랑과 사람에 대한 자신의 경험과 속마음을 쏟아내는 모습이 공개된다. 구혜선은 마지막 여행지 '봄날은 간다' 신흥사에서 자신의 생각을 진지하고 철학적이며 감성적인 이야기로 뜻밖의 입담을 선보일 예정이다. 그녀는 사랑이 무엇이라고 생각하냐는 질문에 형체가 없어 믿을 수 없다며 "사랑을 잘 모르겠어요"라는 솔직한 속마음을 밝혔다. 이어 구혜선은 '사랑'과 '사람'에 대해 자신이 갖고 있던 생각을 남편 안재현이 보여준 확신으로 알게 되었다며 관련 얘기를 공개해 모두를 놀라게 했다고. 뿐만 아니라 구혜선은 김구라-이동진-정철-남창희에게 건네는 선물 하나하나에도 다 맞춤형 선물을 준비하는 센스를 선보여 모두의 칭찬을 받았다. 그녀는 남편에게 처음으로 주었던 책을 김구라에게 선물로 줬는데 독특한 책 이름에 모두가 웃음을 폭발했다는 후문. 또한 이동진은 구혜선의 선물을 받을 때 세상 공손한 포즈를 지어 웃음을 폭발시킬 예정이다. 이와 함께 '봄날은 간다' 속의 명장면 중 하나인 툇마루에 앉아있는 이영애와 유지태의 모습을 '토크 노마드' 공식 커플(?)이 된 구혜선과 이동진이 재현하는 모습이 포착돼 어떤 사진이 나오게 될지 궁금증을 자아낸다. 과연 구혜선이 이야기하는 사랑과 사람에 대한 이야기와 그녀가 준비해 온 맞춤형 선물이 무엇일지 오는 28일 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.  '로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다. [사진= MBC ‘토크 노마드’방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?)같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다. '로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 ‘봄날은 간다’ 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 ‘봄날은 간다’의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.  
 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 ‘봄날은 간다’ 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, “어떻게 사랑이 변하니?”, “라면 먹을래요?” 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.  ‘로맨스 성지’로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다.두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다.뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문.과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다.두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
 
 
 
이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다.뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문.과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “대박! 한예리 나오네. 서울 편 기대된다”, “남창희 정말 좋아하는 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=고승아 기자]연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다. 두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다. 뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드'연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정.두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다. 두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다. 뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는'토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다.  ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다.  두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다.  이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다.  뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 '음악다방 판돌이' 시절의 과거를 깜짝 고백했다.한예리와 'FM 토크 노마드' 일일 DJ로 변신한 그는 이번만큼은 영화 평론가가 아닌 음악요정으로 변신해 디테일이 살아있는 DJ 포스를 뿜어내고 있어 기대감을 자아낸다.28일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력부자 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 서울 여행의 시작이 공개된다.토크 노마드와 객원 노마드 한예리는 학림다방에서 음악다방의 에피소드를 이야기했고, 이동진이 고등학교 3학년 때 음악다방 DJ 아르바이트를 했었다는 과거를 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 코멘트를 할 수 있는 DJ가 아니라 일명 '판돌이'라는 신청 곡을 재생해 주는 아르바이트를 했음을 고백해 웃음을 자아냈다고.특히 이날 방송에서는 현직 영화 음악 라디오 DJ 한예리와 과거 '음악다방 판돌이' 출신 이동진은 노마드들의 음악을 접수, 즉석에서 'FM 토크 노마드' DJ로 변신해 눈길을 사로잡을 예정이다.한예리와 이동진은 디테일이 살아있는 연기로 케미를 폭발했고, 마치 오랜 시간 함께 호흡을 맞춘 것 같은 모습으로 '바람직한 조합'이라는 칭찬을 받았다. 이후 두 사람은 자연스럽게 신청곡을 소개하며 진짜 음악다방에 온 것 같은 분위기를 만들었는데, 헤드셋과 이어폰을 표현한 디테일한 손동작으로 미소를 짓게 했다는 후문.뿐만 아니라 남창희는 각별한 애정을 갖고 있던 신청곡 라라랜드 OST 'Another Day Of Sun'에 맞춰 한치의 머뭇거림도 없이 흥을 폭발해 눈길을 끌었고, 뮤지컬 배우 같은 포즈로 웃음꽃을 피워낼 예정이어서 기대를 모은다.과연 한예리와 이동진이 보여주는 바람직한 DJ 호흡은 어떠할지 음악 하나로도 명장면 속으로 여행을 떠나는 이들의 모습은 오늘(28일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 '음악다방 판돌이' 시절의 과거를 깜짝 고백했다. 한예리와 'FM 토크 노마드' 일일 DJ로 변신한 그는 이번만큼은 영화 평론가가 아닌 음악요정으로 변신해 디테일이 살아있는 DJ 포스를 뿜어내고 있어 기대감을 자아낸다.  오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력부자 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 서울 여행의 시작이 공개된다. 토크 노마드와 객원 노마드 한예리는 학림다방에서 음악다방의 에피소드를 이야기했고,  이동진이 고등학교 3학년 때 음악다방 DJ 아르바이트를 했었다는 과거를 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 코멘트를 할 수 있는 DJ가 아니라 일명 '판돌이'라는 신청 곡을 재생해 주는 아르바이트를 했음을 고백해 웃음을 자아냈다고. 특히 이날 방송에서는 현직 영화 음악 라디오 DJ 한예리와 과거 '음악다방 판돌이' 출신 이동진은 노마드들의 음악을 접수, 즉석에서 'FM 토크 노마드' DJ로 변신해 눈길을 사로잡을 예정이다. 한예리와 이동진은 디테일이 살아있는 연기로 케미를 폭발했고, 마치 오랜 시간 함께 호흡을 맞춘 것 같은 모습으로 ‘바람직한 조합’이라는 칭찬을 받았다. 이후 두 사람은 자연스럽게 신청곡을 소개하며 진짜 음악다방에 온 것 같은 분위기를 만들었는데, 헤드셋과 이어폰을 표현한 디테일한 손동작으로 미소를 짓게 했다는 후문. 뿐만 아니라 남창희는 각별한 애정을 갖고 있던 신청곡 라라랜드 OST 'Another Day Of Sun'에 맞춰 한치의 머뭇거림도 없이 흥을 폭발해 눈길을 끌었고, 뮤지컬 배우 같은 포즈로 웃음꽃을 피워낼 예정이어서 기대를 모은다. 과연 한예리와 이동진이 보여주는 바람직한 DJ 호흡은 어떠할지 음악 하나로도 명장면 속으로 여행을 떠나는 이들의 모습은 오늘(28일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 이동진이 '음악다방 판돌이' 시절의 과거를 깜짝 고백했다. 한예리와 'FM 토크 노마드' 일일 DJ로 변신한 그는 이번만큼은 영화 평론가가 아닌 음악요정으로 변신해 디테일이 살아있는 DJ 포스를 뿜어내고 있어 기대감을 자아낸다.오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력부자 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 서울 여행의 시작이 공개된다.토크 노마드와 객원 노마드 한예리는 학림다방에서 음악다방의 에피소드를 이야기했고,  이동진이 고등학교 3학년 때 음악다방 DJ 아르바이트를 했었다는 과거를 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 코멘트를 할 수 있는 DJ가 아니라 일명 '판돌이'라는 신청 곡을 재생해 주는 아르바이트를 했음을 고백해 웃음을 자아냈다고.특히 이날 방송에서는 현직 영화 음악 라디오 DJ 한예리와 과거 '음악다방 판돌이' 출신 이동진은 노마드들의 음악을 접수, 즉석에서 'FM 토크 노마드' DJ로 변신해 눈길을 사로잡을 예정이다.한예리와 이동진은 디테일이 살아있는 연기로 케미를 폭발했고, 마치 오랜 시간 함께 호흡을 맞춘 것 같은 모습으로 ‘바람직한 조합’이라는 칭찬을 받았다. 이후 두 사람은 자연스럽게 신청곡을 소개하며 진짜 음악다방에 온 것 같은 분위기를 만들었는데, 헤드셋과 이어폰을 표현한 디테일한 손동작으로 미소를 짓게 했다는 후문.뿐만 아니라 남창희는 각별한 애정을 갖고 있던 신청곡 라라랜드 OST 'Another Day Of Sun'에 맞춰 한치의 머뭇거림도 없이 흥을 폭발해 눈길을 끌었고, 뮤지컬 배우 같은 포즈로 웃음꽃을 피워낼 예정이어서 기대를 모은다.과연 한예리와 이동진이 보여주는 바람직한 DJ 호흡은 어떠할지 음악 하나로도 명장면 속으로 여행을 떠나는 이들의 모습은 오늘(28일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.사진제공 = MBC ‘토크 노마드’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크노마드' 김구라가 영화 '봄날은 간다'에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서의 이야기가 펼쳐졌다. 이날 영화평론가 이동진은 자신이 접한 멜로 영화 중 최고로 이영애, 유지태 주연의 영화 '봄날이 간다'를 꼽으며 "감독에게도, 두 배우에게도 최고의 작품이 아닐까 싶다"고 평했다. 이를 들은 구혜선 역시 "그 영화가 개봉했을 때는 제가 고등학생이었다. 30대가 되어소 영화를 다시보니까 이해할 수 있었다"고 말했다. 김구라는 "저는 영화 취향이 멜로 쪽은 아니다. 그런데 이동진 씨가 추천을 해서 '봄날이 간다'라는 영화를 접하게 됐다. 저는 '라면 먹고 갈래?'의 원조가 여기서 시작됐다는 것도 이번에 알게됐다"며 "저는 영화를 보면서 남자의 마음도 여자의 마음도 이해가 됐다. 마지막에 이영애 씨가 유지태 씨를 붙잡는데, 떠나는 유지태 씨를 보면서 최고의 선택이라는 생각을 했다. 어차피 도돌이표일테니까"라고 영화를 본 느낌을 전했다. 이어 김구라는 "저는 이 영화를 49세, 이혼 후에 접했다. 이혼을 하고 나서 보니까 남녀 모두의 마음이 이해가 되더라. 저는 남녀간의 사랑에 있어서 사랑보다는 인간애가 중요하다고 생각한다"고 덧붙였다.   한편 '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC='토크 노마드'캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]이동진이 '봄날이 간다'의 라면의 의미를 분석했다.28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 지난 주에 이어 강원도의 영화 속 명장면을 찾아다니는 모습이 그려졌다.이날 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 구혜선이 삼척 신흥사로 밤산책을 갔다. 신흥사는 영화 '봄날이 간다'에서 이영애와 유지태의 사랑이 시작된 명장소였다. 이날 이동진은 "오늘 온 데 중 여기가 제일 좋은 거 같다"며 신흥사에 대한 애정을 드러냈다. 이어 "베스트 멜로 영화라고 생각한다. 허진호 감독이나 배우 이영애 유지태에게도 베스트 영화라고 생각한다"며 영화 '봄날이 간다'에 대해서도 칭찬을 아끼지 않았다.김구라는 "이동진의 추천으로 '봄날이 간다'를 봤다. 사람들이 얘기하는 '라면먹고 갈래'의 원조를 이제야 알게됐다"고 말했다.이에 이동진은 "왜 하필 라면이었을까. 말을 했을 때 거절 당해도 상처가 없을 음식이었을 것이다. 거절을 한다 할지라도 '그냥 라면 먹으라고 한 거야'라는 알리바이가 있으니 가장 한국적이고 부담없는 선택이었을 것이다"고 분석했다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크노마드' 한예리가 '영화음악' DJ로서 고충을 토로했다. 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 배우 한예리가 서울 편 게스트로 등장해 이야기를 나눴다. 이번 서울 여행의 키워드는 #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피.이날 한예리는 등장과 함께 화사한 분위기를 자아내며 모두를 웃음짓게 만들었다. 특히 영화 평론가 이동진은 한예리가 출연한 영화 '최악의 하루'를 언급하며 칭찬을 아끼지 않았고, 한예리 역시 수줍음 가득한 미소로 감사한 마음을 드러냈다. 현재 한예리는 라디오 'FM 영화음악' DJ로도 활동 중. 한예리는 "'영화음악'이라는 라디오를 진행하기 위해서는 출연하시는 배우분들의 초창기 작품부터 현재 작품까지 쭉 훑어봐야한다. 그래서 극장에 거의 매일 가고 있다. 일로서 영화를 본다는 것이 이렇게 힘들 줄은 몰랐다"고 말하며 이동진의 고충을 이해했다. 한편 '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC='토크 노마드'캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]이동진이 당당한 태도로 손님 한예리를 맞이했다.28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 배우 한예리가 객원 노마드로 참여한 가운데 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아나서는 모습이 그려졌다.이날 한예리를 만난 이동진은 "오늘은 당당하다"며 한예리의 영화 '최악의 하루' 별점을 잘줬음을 어필했다. 지난 주 구혜선의 영화에는 별점을 조금 줘 머쓱해 했던 것과는 다른 태도였다.이어 이동진은 "저는 한예리가 나오는 아주 뛰어난 영화가 하나 있다"며, <최악의 하루>에 나온 서촌, 남산 일대를 오늘의 탐방 장소로 선정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC='토크 노마드'캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]김구라가 한예리의 감상에 찬물을 끼얹었다.28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 배우 한예리가 객원 노마드로 참여한 가운데 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아나서는 모습이 그려졌다.이날 한예리는 영화 '번지점프를 하다'의 명장면으로 두 주인공이 비를 맞고 여인숙에 들어간 장면을 꼽았다. 한예리는 "영화 속에서 두 사람의 옷자락을 보여주는 모습이 묘했다"고 말했다. 그러나 김구라가 한예리의 감성을 깨뜨렸다. 김구라는 그 장면을 봤을 때 "아 탑배우들이라서 노출을 안 하는구나"라고 생각했다고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '토크노마드'가 잔잔한 감성으로 시청자들을 사로잡았다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '봄날은 간다'의 촬영지 신흥차를 찾아 토크를 이어갔다. 이날 김구라와 정철, 이동진, 남창희, 그리고 구혜선은 허진호 감독의 영화 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사를 찾았다. 구혜선과 이동진은 영화 속 장면을 따라서 사진을 찍는가 하면, '봄날은 간다'에 대한 대화를 나누며 의미 있는 시간을 보냈다. 밤 산사에서 진행된 길톡에서 '봄날을 간다'에 대한 멤버들의 다양한 의견이 오갔다. 정철은 "'봄날은 간다'라는 제목이 많은 걸 함축하고 있다고 생각한다. 사랑의 유효기간. 결말도 '봄날은 간다'라는 제목이 맞는 것 같다"라고 말했다. 이에 이동진은 "인상적으로 읽은 책이 있다. '사랑의 생애'라는 책이다. 사랑을 하면 능동적으로 컨트롤하는 것 같지만, 그게 아니라 빙의되는 것처럼 숙주 같은 역할 밖에 못하는 것"이라고 생각을 말해 눈길을 끌었다. 구혜선은 "사랑 잘 모르겠다"라고 말했다. 구혜선은 "사랑을 잘 모르겠고, 보이지도 않고 뭘 만질 수도 없다. '난 사랑은 없다'라고 생각하는 생각으로 살았다. 사랑은 없는데 날 믿어. 사랑보다 사람을 믿다 보니까 이 사람을 끌고 가려고 하는 것 같다"라고 자신의 생각을 밝혔다. 그러면서 구혜선은 자신이 촬영한 사랑에 대한 단편영화에 대해서도 언급했다. 구혜선은 "저도 이번에 비슷한 것 촬영했다. 미스터리 핑크라는 짧은 단편을 촬영했다. 남자가 여자친구의 시신을 가지고 있는데, 가족들이 시신을 찾으러 와서 대화하는 이야기다. 시신을 찾으러 온 가족이 그녀의 과거와 미래와 현재의 모습을 담았다. 내가 사랑하는 상대는 나의 자화상인 거다"라고 생각을 전했다. 그러면서 안재현에 대해서는 "결혼을 하고 어떤 날 저 사람에 대해 평가를 하고 있는데, 뒤집어보면 내가 그 모습을 하고 있더라. '똑같은 사람하고 살고 있네'. 관찰 예능을 하고 있는데 보고 좀 놀랐다. 남편의 모습과 똑같아서"라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 "내용이 철학적이다. 메시지가 있다"라고 말하기도 했다. 구혜선의 감성 명언이 쏟아졌다.  
또 김구라는 "제일 부러운 분이 이경규 선배다. 이 치열한 방송계에서 저보다 10년을 더 비틴 분이다. 예전에 사우나에 갔다가 허참 선배님을 뵀다. 이 치열한 방송계에서 버티셔서 활발하게 활동하고 일가를 이루시고 그런 게 부럽더라. 내가 빨리 나이 좀 먹었으면 하는 마음이 있다"라면서 인생에 대해 속마음을 꺼내놓기도 했다. '토크노마드'의 두 번째 여행지는 서울이었다. 이번 게스트는 배우 한예리였다. 김구라는 일찌감치 한예리에 대한 기대감을 드러내기도 했다. 한예리는 "김구라 선배님과 토크쇼도 했었다. 야외에서 이동하면서 편안하게 하는 것도 있고, 요즘 날씨가 너무 좋아서 딱인 것 같았다"라고 출연 이유를 밝혔다. 이들은 먼저 영화 '번지점프를 하다'에 나왔던 혜화동의 H다방을 찾았다. 한예리의 등장에 이동진은 그녀가 출연했던 영화 '최악의 하루'에 대해 언급하면서 기대감을 드러냈다. 영화에 출연한 배우에게 직접 촬영지를 소개받을 수 있었기 때문.'번지점프를 하다'에 대한 토크부터 시작됐다. 한예리는 이 작품에 대해서 "이 영화를 고등학교 때 봤는데 굉장히 신선했다. 한국 영화에서 볼 수 없었던 운명, 인연, 사랑에 대한 게 신선했다. 남녀간의 사랑만이 아니고. 한동안 가슴 아팠던 기억이 난다"라고 말했다.특히 이동진이 전해주는 '번지점프를 하다'의 비하인드 토크가 재미를 줬다. 이동진은 당시 이 작품의 시나리오가 한석규와 심은하에게 먼저 갔던 이야기부터, 철저하게 준비해 연기했던 이병헌에 대한 에피소드까지 다양한 이야기를 전해줬다. 전문가들과 함께라서 더 즐겁고 흥미로웠던 이야기다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크노마드' 멤버들이 한예리와 함께 서울 여행에 나섰다. 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 배우 한예리가 서울 편 게스트로 등장해 이야기를 나눴다. 이날 한예리는 멤버들이 모여있는 학림다방을 찾았다. 학림다방은 영화 '번지점프를 하다'를 비롯해서 드르마 '별에서 온 그대' 등 많은 작품에서 배경으로 등장했던 곳. 이에 이들은 자연스럽게 이병헌, 故이은주 주연의 '번지점프를 하다'라는 영화에 대해 이야기를 나눴다. 한예리는 이 영화에 대해 "고등학생 때 '번지점프를 하다'를 봤다. 한국 영화에서 잘 시도하지 않았던 스타일의 영화라서 신선했다. 보고 나서 가슴 아파했던 기억이 난다"고 말했다. 이동진은 "그 때는 일단 영화가 나오면 무조건 남자주인공은 한석규, 여자주인공은 심은하 씨에게 시나리오가 갔다. 그런데 결과적으로 '번지점프를 하다'는 이병헌 씨와 이은주 씨가 하게 됐다. 캐스팅이 신의 한 수였다. 많은 사람들에게 인생 영화로 꼽히는 작품이지 않나"고 말했다. 이어 "이병헌 씨는 연기하는 스타일이 엄청나게 준비를 해와서 현장에서 시현을 해보는 스타일이다. 그런데 반대로 이은주 씨는 촬영장에 비우고 와서 채우고 가는 스타일이다. 두 사람의 연기하는 방식이 완전히 달랐는데, 굉장히 잘 어울렸다"고 회상했다.  뿐만 아니라 이동진은 영화 '번지점프를 하다'가 탄생하게 된 비화도 들려줬다. 그는 "고은님 작가가 시나리오를 썼다. 당시 작가님의 남자친구가 '나는 다시 태어나도 너만 사랑할거야'라고 했다더라. 거기에 작가님은 '내가 남자로 태어나면?'이라고 되물었고, 당시 남자친구 분은 잠시 고민을 하더니 '그래도 사랑해야지'라고 답했다더라. 작가님이 그런 대화를 나누고 집으로 왔는데, 그 내용이 너무 재밌어서 '번지점프를 하다' 시나리오를 쓰게 됐다"고 전해 눈길을 끌었다. 한편 '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC='토크 노마드'캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]한예리, 이동진, 김구라, 정철, 남창희가 영화 '번지점프를 하다'를 추억했다.28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 배우 한예리가 객원 노마드로 참여한 가운데 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 객원 노마드 한예리의 등장 전 "이게(?) 좋더라고요. 사고가 열린 분이에요"라고 소개했다. '이게'라고 말할 땐 입 앞에서 열심히 손을 움직였다. 이어 등장한 한예리는 김구라의 칭찬을 전해 들었다. 이에 한예리는 "제가 이게(?) 괜찮나요?"하며 김구라의 손동작을 귀엽게 따라했다.한편 이날 한예리를 만난 이동진은 "오늘은 당당하다"며 한예리의 영화 '최악의 하루' 별점을 잘줬음을 어필했다. 지난 주 구혜선의 출연 때와는 다른 태도였다.이날 한예리, 김구라, 정철, 남창희는 영화 '번지점프를 하다'를 추억하며 혜화동 '학림다방'에 모여 앉아 얘기를 나눴다. '학림다방'은 영화 '번지점프를 하다' 속에서 이은주에게 사랑에 빠진 이병헌이 신청곡으로 마음을 표현한 곳이었다.이동진은 영화 시나리오가 써진 계기를 설명해줬다. '번지점프를 하다'의 고은님 작가가 당시 남자친구에게 "다시 태어나도 너만 사랑할 거야"라는 말을 듣고 실제로 "그럼 내가 남자라면?"하고 물었다는 것. 그에 고은님 작가의 남자친구는 "그래도 너만 사랑할거야"라고 말했고 이 대화는 영화의 마지막 장면 대사로 등장한다.이날 이동진은 과거 음악 다방 DJ로 일하다가 잘렸던 사연도 말했다. 이동진은 대중성에 충실한 달달한 음악을 틀긴 바랐던 음악 다방 주인의 기대와는 달리 생소하고 파격적인 록음악만을 틀다가 잘렸던 사연을 전하며 "시간당 650원"이라며 당시의 생생한 기억을 꺼내들었다. 이어 이동진과 한예리가 음악 다방 DJ로 변신하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 현실적인 사랑론을 펼쳤다. 
 
9월 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 영화 ‘봄날은 간다’에 대해 이야기를 나눴다.김구라, 이동진, 정철, 남창희, 구혜선은 영화 ‘봄날은 간다’의 배경이 된 강원도 신흥사에 찾아갔다. 이동진은 “지난 20년간 한국 멜러 영화 중 베스트”라면서 “허진호 감독, 출연배우 이영애와 유지태 세 사람 모두의 베스트”라고 말했다.구혜선은 “처음 봤을 때는 고등학생이었는데 30대가 된 지금 이해간다”라고 감상을 얘기했다. 김구라는 “사랑 영화 별로 안 좋아하는데 이동진 추천으로 봤다”라면서 이제야 ‘라면 먹고 갈래요’라는 말을 알았다고 밝혔다.김구라는 “다시 찾아온 은수에게 등돌리는 상우의 선택은 최상이었다. 어차피 도돌이표니까”라는 의견을 냈다. 김구라는 “이혼한 다음 영화를 보니까 둘 다 이해가 된다. 남녀 간 사랑 보다 인간애가 더 중요하다”라며 영화에 대한 감상을 얘기했다.이밖에도 ‘봄날은 간다’에 대한 여러 가지 화제가 오갔다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
김구라의 잡학 지식이 튀어나왔다. 
 
9월 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 비엔나커피를 마시며 이야기를 나눴다.대학로 음악다방에 온 토크노마드 멤버들은 게스트로 온 한예리와 함께 비엔나커피를 마셨다. 음악다방의 레시피를 이용해 우유를 넣어 고소하게, 달달한 생크림을 넣고 코코아파우더로 완성한 비엔나커피를 모두 맛있게 마셨다.김구라는 “비엔나커피의 원래 이름은 아인슈패너”라면서 지식을 자랑했다. 정철은 “정말 아는 거 많다”라며 감탄했다. 남창희는 “이게 묻어줘야 한다”라며 드라마 이야기를 꺼냈다. 멤버들은 드라마에서 데이트할 때 비엔나커피를 마신 장면을 떠올리며 대화를 나눴다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
한예리가 출연 계기를 밝혔다. 
 
9월 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 게스트 한예리의 등장으로 한층 밝아진 분위기 속에서 각자 영화 속 인상적인 장소를 얘기했다.한예리의 등장에 이동진은 “오늘은 자신 있다. 가장 좋아하는 영화에 출연하셨다”라며 그녀의 출연작 ‘최악의 하루’를 꼽았다. 라디오 진행도 맡고 있는 한예리는 “게스트 출연작을 다 본다. 이동진 기자의 고충을 알겠다”라며 서로를 칭찬했다.한예리는 “김구라와 인연도 있고 걷기 좋은 날씨라서”라며 출연 계기를 밝혔다. 멤버들은 각자 영화 속 깊은 인상을 받은 장소를 얘기했다. 김구라는 ‘번지점프를 하다’의 혜화동 음악다방, 정철은 ‘광화문연가’의 덕수궁 돌담길, 남창희는 ‘건축학개론’ 서촌 한옥, 이동진은 “한예리라는 뛰어난 배우가 나오는. 좋아하는 영화가 있다”라며 서촌과 남산이 등장하는 ‘최악의 하루’를 꼽았다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 '음악다방 판돌이' 시절의 과거를 깜짝 고백했다.한예리와 'FM 토크 노마드' 일일 DJ로 변신한 그는 이번만큼은 영화 평론가가 아닌 음악요정으로 변신해 디테일이 살아있는 DJ 포스를 뿜어내고 있어 기대감을 자아낸다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력부자 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 서울 여행의 시작이 공개된다. 토크 노마드와 객원 노마드 한예리는 학림다방에서 음악다방의 에피소드를 이야기했고, 이동진이 고등학교 3학년 때 음악다방 DJ 아르바이트를 했었다는 과거를 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 코멘트를 할 수 있는 DJ가 아니라 일명 '판돌이'라는 신청 곡을 재생해 주는 아르바이트를 했음을 고백해 웃음을 자아냈다고. 특히 이날 방송에서는 현직 영화 음악 라디오 DJ 한예리와 과거 '음악다방 판돌이' 출신 이동진은 노마드들의 음악을 접수, 즉석에서 'FM 토크 노마드' DJ로 변신해 눈길을 사로잡을 예정이다. 한예리와 이동진은 디테일이 살아있는 연기로 케미를 폭발했고, 마치 오랜 시간 함께 호흡을 맞춘 것 같은 모습으로 '바람직한 조합'이라는 칭찬을 받았다. 이후 두 사람은 자연스럽게 신청곡을 소개하며 진짜 음악다방에 온 것 같은 분위기를 만들었는데, 헤드셋과 이어폰을 표현한 디테일한 손동작으로 미소를 짓게 했다는 후문. 뿐만 아니라 남창희는 각별한 애정을 갖고 있던 신청곡 라라랜드 OST 'Another Day Of Sun'에 맞춰 한치의 머뭇거림도 없이 흥을 폭발해 눈길을 끌었고, 뮤지컬 배우 같은 포즈로 웃음꽃을 피워낼 예정이어서 기대를 모은다. 과연 한예리와 이동진이 보여주는 바람직한 DJ 호흡은 어떠할지 음악 하나로도 명장면 속으로 여행을 떠나는 이들의 모습은 오늘(28일) 밤 8시 50분 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=선미경 기자] '토크노마드' 감성명언의 1인자로 돌아온 구혜선이다.그림을 그리고 음악을 만들며 책을 쓰고 영화를 찍고 연기도 하는 구혜선이다. 연예계 대표 만능엔터테이너로 소문난 구혜선답게 말 한마디 한마디오 예뻤다. 자신만의 생각이 확고했고, 그래서 늘 구혜선다움을 잃지 않으면서도 시청자들의 감성을 자극하는 말들을 쏟아내기도 했다. '토크노마드'에서는 그런 구혜선의 매력이 예쁘게 빛났다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '봄날은 간다'의 촬영지인 신흥사를 찾은 멤버들이 모습이 그려졌다. 정철과 이동진, 김구라, 남창희, 그리고 구혜선은 신흥사를 찾아 '봄날은 간다'의 주인공들처럼 사진을 촬영하고 영화에 대한 이야기를 이어갔다.'봄날은 간다'의 촬영지인 만큼 사랑에 대한 이야기를 빼놓을 수 없었다. 정철과 이동진은 영화의 제목에 대해 언급하며 영화의 결말, 그리고 사랑이 제목과 잘 맞는다는 이야기를 했다.그리고 구혜선은 "사랑 잘 모르겠다"는 말을 해 눈길을 끌었다. 구혜선은 "사랑을 잘 모르겠고, 보이지도 않고 뭘 만질 수도 없다. '난 사랑은 없다'라고 생각하는 생각으로 살았다. 사랑은 없는데 날 믿어. 사랑보다 사람을 믿다 보니까 이 사람을 끌고 가려고 하는 것 같다"라고 말했다.구혜선은 자신이 찍은 영화 '미스터리 핑크'에 대해서도 언급했다. 구혜선은 "남자가 여자친구의 시신을 가지고 있는데, 가족들이 시신을 찾으러 와서 대화하는 이야기다. 시신을 찾으러 온 가족이 그녀의 과거와 미래와 현재의 모습을 담았다. 내가 사랑하는 상대는 나의 자화상인 거다"라고 설명했다. 
그러면서 남편인 안재현 역시 자신과 닮은 점이 있고, 그런 모습들을 발견하고 놀랐던 일화도 언급했다. 구혜선은 "결혼을 하고 어떤 날 저 사람에 대해 평가를 하고 있는데, 뒤집어보면 내가 그 모습을 하고 있더라. '똑같은 사람하고 살고 있네'. 관찰 예능을 하고 있는데 보고 좀 놀랐다. 남편의 모습과 똑같아서"라고 말했다. 구혜선의 말에 김구라는 "철학적"이라며 놀라기도 했다.연기자로 알려진 구혜선이지만, 작가이자 가수, 화가, 그리고 영화감독이기도 한 그녀다. 그만큼 예술적으로 다재다능하게 재능을 펼치고 있어 더 다양한 분야에서 팬들을 만나고 있기도 했다. "철학적"이라는 김구라의 말처럼, 구혜선의 세계는 확고했다. 그래서 '토크노마드'의 1회 게스트로도 잘 어울린 구혜선이었다.이번에는 영화 '봄날은 간다'라는 주제와 맞게 감성을 더한 구혜선이었다. 사랑에 대하여 그녀가 생각하는 것들을 솔직하게 전하면서 시청자들의 감성을 자극했다. 구혜선의 언어로 쏟아져 더 특별했던 감성의 시간이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
