[OSEN=강서정 기자] 박원순 서울시장이 ‘라디오 스타’를 찾는다. 종종 예능프로그램을 통해 시청자들과 인사했던 박원순 시장이 토크쇼에 출연하는 것.박원순 시장은 오는 3일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 게스트로 참여한다.지난 8월 KBS 2TV ‘냄비받침’ 이후 4개월여 만에 예능프로그램에 출연하는 것. 예능에 출연할 때마다 솔직하고 재치 있는 입담을 보여줬던 만큼 ‘라디오스타’에서의 활약도 기대된다.특히 박원순 시장은 최근 서울시장 3선 도전 의사를 내비치기도 했는데 ‘라디오스타’에서 이와 관련해 입장을 밝힐지도 주목된다.박원순 시장이 출연하는 ‘라디오스타’는 1월 중 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진제공│서울시MBC ‘황금어장-라디오스타’에 박원순 서울시장이 출연한다. 1일 한 매체는 보도를 통해 박원순 시장이 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 밝혔다. 이에 대해 ‘라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “박원순 시장이 오는 3일 녹화에 참여한다”면서 “이 외에도 사격선수 진종오, 작사가 김이나, 가수 김흥국이 함께 출연한다”고 밝혔다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 11시 10분에 MBC를 통해 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '라디오스타' 새해 첫 녹화에 다채로운 분야의 유명인들이 함께한다. 1일 '라디오스타' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박원순 서울시장을 비롯해 국가대표 사격선수 진종오, 작사가 김이나, 가수 김흥국이 3일 녹화에 참여한다"고 밝혔다. 정치, 스포츠, 가요 등 다양한 분야의 이들을 게스트로 초청한 '라디오스타'가 어떠한 볼거리를 선사하게 될 것인지 관심을 끈다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘황금어장-라디오스타’에 박원순 서울시장이 출연한다.  1일 한 매체는 보도를 통해 박원순 시장이 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다고 밝혔다.이에 대해 ‘라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “박원순 시장이 오는 3일 녹화에 참여한다”면서 “이 외에도 사격선수 진종오, 작사가 김이나, 가수 김흥국이 함께 출연한다”고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 11시 10분에 MBC를 통해 방송된다.사진= 서울시채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박원순 서울시장이 ‘라디오 스타’에 출연한다. 그동안 예능프로그램을 통해 종종  활약을 펼쳐온 박원순 시장이 토크쇼에 출연한다. 오는 3일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 게스트로 참여해 녹화를 진행하는 것.지난 8월 KBS 2TV ‘냄비받침’ 이후 4개월여 만에 예능프로그램에 출연하는 그는 이번에도 ‘라디오스타’에서 어떤 활약을 펼칠지 귀추가 주목된다.1월 중 방송 예정.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]행복한 아침 투데이 연예톡톡입니다.박원순 서울시장이 MBC '라디오스타'를 통해 새해 첫 예능 나들이에 나섭니다.화면으로 만나보시죠.박원순 서울시장이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연합니다.녹화는 내일 진행될 예정이라고 하는데요.박원순 시장과 함께 국가대표 사격선수 진종오와 작사가 김이나, 가수 김흥국 씨가 게스트로 참여해 화려한 입담 대결을 펼친다고 합니다.정치와 스포츠, 가요계까지 다양한 분야의 출연자들이 모여 어떤 웃음을 선사할지 궁금증을 불러일으키고 있는데요.특히 박원순 시장은 최근 서울시장 3선 도전 의사를 내비치기도 해, 이와 관련해 입장을 밝힐지도 관심이 쏠리고 있습니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 
사진=MBC 제공 배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 두 아이의 엄마가 돼 ‘샴푸의 요정’에서 ‘육아의 요정’으로 거듭난 10년 차 주부인 그녀는 이윤지-김지우-정주리와 함께 출산과 육아, 그리고 워킹맘으로서의 고충을 털어놓는 등 한바탕 수다 파티를 벌였다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다. 10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다. 정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도. 특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문. ‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다.10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문.‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다.3일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 정시아 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 정시아가 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다. 10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다. 정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도. 특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.이에 ‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 당부했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정시아가 '라스'에 출연한다. MBC배우 정시아가 화목한 가정을 자랑했다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연한다.정시아는 현재 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다.10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 정시아가 <라디오스타>에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다.  
두 아이의 엄마가 돼 ‘샴푸의 요정’에서 ‘육아의 요정’으로 거듭난 10년 차 주부인 그녀는 이윤지-김지우-정주리와 함께 출산과 육아, 그리고 워킹맘으로서의 고충을 털어놓는 등 한바탕 수다 파티를 벌였다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다.10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문.제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 정시아는 3일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아낸다. 최근 녹화에서 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈다. 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 일화는 웃음을 자아냈다. 특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다. 그는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. ‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다.이날 방송은 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연한다. 차태현이 스페셜 MC로 함께 한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 두 아이의 엄마가 돼 ‘샴푸의 요정’에서 ‘육아의 요정’으로 거듭난 10년 차 주부인 그는 이윤지-김지우-정주리와 함께 출산과 육아, 그리고 워킹맘으로서의 고충을 털어놓는 등 한바탕 수다 파티를 벌였다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연한다.  
라디오스타 정시아 사진=MBC  지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다.10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도 했다.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜인 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고, 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음 짓게 했다. 그는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거예요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다. 두 아이의 엄마가 돼 ‘샴푸의 요정’에서 ‘육아의 요정’으로 거듭난 10년 차 주부인 그녀는 이윤지-김지우-정주리와 함께 출산과 육아, 그리고 워킹맘으로서의 고충을 털어놓는 등 한바탕 수다 파티를 벌였다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다. 10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다. 정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도. 특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거에요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문. ‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…라디오스타 정시아 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 정시아가 시아버지인 배우 백윤식에 대해 언급했다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그맨 정주리가 출연한다.이날 정시아는 10년 차 주부의 생활에 대해 언급하며 "지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다"며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.이어 "시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요"라며 "시아버지가 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 정시아가 출연한 MBC '라디오스타'는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정시아 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 배우 정시아가 ‘라디오스타’에 출연해 손주들의 픽업을 직접 해주는 시아버지 백윤식의 일화를 공개한다.  오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지 정시아 김지우 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.지난 2004년 방송된 시트콤 ‘두근두근 체인지’에서 ‘샴푸의 요정’으로 출연하며 인기를 끌었던 정시아. 현재 그녀는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 슬하에 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 이어가고 있는 워킹맘이다.10년 차 주부인 정시아는 함께 나온 게스트들과 시작부터 출산과 육아를 경험하며 겪었던 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. MC들도 못 말리는 아줌마 수다가 펼쳐진 가운데, 정시아는 “지금은 신랑이 (아이들을) 보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다”며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 “시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아주세요”라며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈는데, 백윤식이 유치원 셔틀 버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜여진 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했고 워킹맘의 솔직한 속마음(?)을 드러내 모두를 웃음짓게 했다. 그녀는 녹화 시간을 체크하면서 “지금은 너무 좋은 거예요. (녹화가) 5시를 넘겼어요. 애매한 시간에 가면 애 픽업에 투입돼야 하거든요”라고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘라디오스타’ 제작진은 “정시아를 비롯해 이윤지 김지우 정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다”면서 “네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 정시아, 손주 픽업 직접해 주시는 시아버지 “도우미 도움 받은 적 없다”
[enews24 이보라 기자] 배우 정시아가 MBC '라디오스타'에 출연해 손주들의 '픽업'을 직접 해주는 시아버지 배우 백윤식의 일화를 공개했다. 오는 3일(내일) 방송되는 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 진행된 가운데, '워킹맘'으로 돌아온 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.정시아는 남편 백도빈과 아들 백준우 군, 딸 백서우 양 남매를 두고 시아버지와 한집에서 살며 활발하게 방송 활동을 하고 있다. 이날 정시아는 MC들도 못 말리는 수다가 이어졌다고. 정시아는 "지금은 신랑이 (아이들을)보고 있다. 저는 도우미 분의 도움을 받아본 적이 없다. 신랑도 있고 아버님도 계시다"며 살림과 육아에 적극 참여하고 있는 남편 백도빈과 시아버지 백윤식의 얘기를 꺼냈다.정시아는 "시간이 안 될 때는 시아버지가 서우 셔틀에서 내리는 곳에서 받아준다"며 시아버지 백윤식에 대한 고마운 마음을 드러냈다. 백윤식이 유치원 셔틀버스를 착각해 원치 않게 다른 유치원 선생님을 당황하게 만들었던 에피소드를 공개하기도 했다.특히 정시아는 아이들의 스케줄에 맞춰 빡빡하게 짜인 자신의 하루 일과를 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다는 후문.정시아는 녹화 시간을 체크하면서 "지금은 너무 좋은 것이다. (녹화가) 5시를 넘겼다"며 "애매한 시간에 가면 아이 픽업에 투입돼야 한다"고 해맑게 웃는 한편, 아이 둘을 낳고 달라진 공중화장실 이용 후 모습을 상황 재연까지 해 웃음을 자아냈다.제작진은 "정시아를 비롯해 이윤지-김지우-정주리가 출산과 육아를 경험하며 겪은 얘기들로 한바탕 수다 파티를 벌였다"면서 "네 명의 MC들 역시 남자들이 미처 몰랐던 부분까지 함께 이해하고 공감해 엄마 아빠들의 수다 한마당 같은 느낌이었다. 당연히 큰 웃음도 있다. 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다"고 전했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.사진= MBC '라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 기자] MBC '라디오스타'에 출연한 배우 김지우가 워킹맘의 분노를 폭발시켰다.3일 방송될 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혔다. 김지우는 "100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다"면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 남편인 셰프 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 "남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요"라고 한밤중 기습 꿀밤을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 "전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다"고 고백했는데 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도 했다.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 "여자는 일, 살림, 육아까지 하면서도 죄인이야"라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명했다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 '맘카페'에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 '생명의 은인'인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 가수 에일리의 '보여줄게'를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줬다.'라디오스타'는 3일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다.오는 3일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 설명했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.‘라디오스타’는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
‘라디오스타’ 김지우, 한밤중 레이먼킴 ‘기습 꿀밤’ 때린 사연‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다. 녹화 초반부터 ‘화를 못 낸다’며 조곤조곤 얘기를 이어가던 김지우는 남편인 레이먼킴의 해외 촬영 소식에 분노가 폭발해 한밤중 ‘기습 꿀밤’을 시전했던 일을 고백하는 등 시선을 강탈할 예정이다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도. 특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 그녀의 멋진 모습은 오는 3일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다.  1월 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.  최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.  평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도 했다.  특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.  또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.   사진=MBC  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김지우가 '일-살림-육아'를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다.3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 "100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다"면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 "남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요"라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 "전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다"고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 "여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야"라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 '맘카페'에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 '생명의 은인'인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다. 3일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김지우 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다.오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다.김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 김지우가 워킹맘의 분노를 폭발시킨다. 김지우는 3일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 슈퍼맘의 비애를 털어놓는다. 최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혔다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시를 떠올렸다. 평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 분노했다고 말했다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 ‘기습 꿀밤’ 사건을 털어놨다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 이유도 해명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔다. 또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다. 이날 방송은 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연한다. 차태현이 스페셜 MC로 함께 한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김지우가 일 살림 육아까지 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시킨다.오는 3일 방송될 MBc ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 함께한다. 이날 방송에는 배우 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서 “나는 100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다” “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고  고백했다. 특히 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 게재한 것에 대해 김지우는 “회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다”고  밝혔다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 김지우는 ‘맘카페’에  올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.뿐만 아니라 김지우는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을  위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.김지우의 이야기는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다. 녹화 초반부터 ‘화를 못 낸다’며 조곤조곤 얘기를 이어가던 김지우는 남편인 레이먼킴의 해외 촬영 소식에 분노가 폭발해 한밤중 ‘기습 꿀밤’을 시전했던 일을 고백하는 등 시선을 강탈할 예정이다. 
‘라디오스타’ 김지우오는 3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 3일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다. 녹화 초반부터 ‘화를 못 낸다’며 조곤조곤 얘기를 이어가던 김지우는 남편인 레이먼킴의 해외 촬영 소식에 분노가 폭발해 한밤중 ‘기습 꿀밤’을 시전했던 일을 고백하는 등 시선을 강탈할 예정이다. 
오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 
최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다. 
평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 그녀의 멋진 모습은 오는 3일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 방송된다. MBC 제공‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다. 오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리, 스페셜 MC로 차태현이 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 정시아가 남자한테 3초 만에 반하는 '금사빠'였다?지난 2009년 방송된 tvN '현장토크쇼 택시' 김숙 & 정시아 편에서 정시아는 3초 만에 반하는 금사빠임을 인정했다.정시아는 '금사빠'에 대해 "남자친구 없을 때다. 남자친구 있을 땐 반하지 않는다"라면서 "멋있는 남자들이 너무 많다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 정시아는 오는 3일(내일) 방송되는 MBC '라디오스타' '나 오늘 집에 안 갈래' 특집에 출연해 거침없는 입담을 보여줄 예정이다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김지우'라디오스타' 김지우가 육아 고충을 털어놨다. 오는 3일 방송될 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다. 최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혔다. 김지우는 "100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다"면서 당시의 상황을 전했다.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 "여자는 일, 살림, 육아까지 하면서도 죄인이야"라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명했다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 '맘카페'에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 '생명의 은인'인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김지우 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김지우가 출산 후 다이어트 비법을 공개했다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그맨 정주리가 출연한다.이날 김지우는 "'맘카페'에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺐다"고 고백했다.이어 김지우는 에일리의 '보여줄게'를 선곡해 멋진 무대로 MC들의 시선까지 사로잡았다.한편 김지우가 출연한 MBC '라디오스타'는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지우 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 김지우가 육아 고충을 털어놨다.오는 3일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서 본인은 모유수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혔다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 “여자는 일, 살림, 육아까지 하면서도 죄인이야”라는 내용의 글을 올린 것과 관련해 설명했다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있떤 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔다.더불어 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 그녀는 ‘맘카페 에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정이다. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.한편 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정으로 3일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지우 (사진=김지우 인스타그램) ‘라디오스타’에 출연하는 배우 김지우의 콜라병 몸매가 눈길을 끌고 있다.과거 김지우는 자신의 인스타그램에 “오늘은 레몬색깔 드레스”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김지우는 옅은 미소를 지으며 핸드폰을 바라 보고 있는 모습이다.이를 본 네티즌들은 “역시 원조 글래머시네요”, “너무 완벽하다”, “누가 아이엄마라고 하나요 부럽다” 등의 반응을 보였다.한편 김지우의 거침없는 입담은 3일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 김지우가 육아와 관련된 여러가지 고충을 토로했다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸려져 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유 수유를 한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 이야기를 언급하며 본인은 모유 수유 100일의 기적을 경험하지 못했다고 말했다. 그는 "100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다"라고 말했다.또한, 김지우는 출산한 지 얼마 안 됐을 때 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 "여자는 일, 살림, 육아까지 하면서도 죄인이야"라는 글을 게재한 일을 설명하며, 회식 때 옆 테이블의 사람들이 워킹맘들에 대한 사회적 편견이 담긴 말을 하는 것을 듣고 분노가 치밀어 올라 글을 썼다고 밝히기도 했다.이와 더불어, 14.5kg의 딸을 한 팔로 안는 슈퍼맘인 김지우는 '맘카페'에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 48kg까지 감량한 에피소드도 전했다. 또, 그는 이날 자신의 딸의 생명을 구해준 '생명의 은인' 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김지우가 ‘일-살림-육아’를 책임지는 워킹맘의 분노를 폭발시키며 무한공감을 불러일으킬 예정이다. 녹화 초반부터 ‘화를 못 낸다’며 조곤조곤 얘기를 이어가던 김지우는 남편인 레이먼킴의 해외 촬영 소식에 분노가 폭발해 한밤중 ‘기습 꿀밤’을 시전했던 일을 고백하는 등 시선을 강탈할 예정이다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 이야기를 풀어낼 예정이다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.최근 진행된 녹화에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”면서 당시의 상황을 전했다.평소 화를 잘 못 낸다는 김지우는 출산 80일이 경과했을 당시 레이먼킴의 해외 촬영 스케줄로 인해 분노를 폭발했다고 밝혔다. 김지우는 지난 2013년 셰프 레이먼킴과 결혼해 2014년 루아나리 양을 출산했다. 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라고 한밤중 기습 꿀밤(?)을 감행했던 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김지우는 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 고백했는데, 이후에는 셰프라는 직업적 특성으로 주부습진이 있는 레이먼킴을 위해 자신이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도.특히 김지우는 출산을 한 지 얼마 안 됐을 당시 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 것과 관련해서도 설명한다. 김지우는 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 워킹맘들의 분노 게이지를 올리는 사회적 편견이 담긴 말을 해 분노가 치밀어 글을 게재했다고 밝혔고, 이에 다양한 에피소드들이 쏟아졌다는 후문이다.또한 14.5kg의 딸을 한 팔로 거뜬히 안는 슈퍼맘인 그녀는 ‘맘카페’에 올라온 게시글 때문에 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 악착같이 48kg까지 뺀 에피소드도 들려줄 예정. 여기에 딸의 생명을 구해준 ‘생명의 은인’인 의사에게 영상편지를 보내기도 했다.무엇보다 김지우는 에일리의 ‘보여줄게’를 선곡해 멋진 무대로 워킹맘의 근성이 무엇인지 직접 무대를 통해 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 그녀의 멋진 모습은 오는 3일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 이윤지 “결혼 3년차 워킹맘, 무서울 게 없다” 폭풍 눈물‘라디오스타’에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽으며 ‘술 꿈나무’를 꿈꿨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. ‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 그녀는 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고. 특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져 관심을 모으기도 한다. 과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
이윤지 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽았다.오늘(3일) 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말했다. 그리고 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내며 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 모두에게 웃음을 안겼다. 특히 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 그녀는“여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고.특히 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져 그녀가 어떤 이야기를 꺼낼지 관심을 모은다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 오늘(3일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<라디오스타>에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽아 궁금증을 자아내고 있다. 알고 보니 시계는 본인의 ‘술 할당량’을 채우기 위한 묘수로 ‘술 꿈나무’의 못 말리는 입담을 펼치며 눈물까지 쏙 빼고 간 것으로 전해져 관심을 모은다. 
오늘(3일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.<라디오스타> 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 무엇보다 그녀는 <라디오스타> 첫 출연에 웃음 뿐 아니라 눈물까지 쏙 빼고 갔다고. 이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고. 특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져, 그녀가 어떤 이야기를 꺼낼지 관심을 모은다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 워킹맘들이 방송 전부터 엄청난 웃음 에너지를 뿜어냈다.3일(수) 방송되는 MBC <황금어장-라디오스타> '나 오늘 집에 안 갈래' 특집에는 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 결혼과 육아에 대한 이야기를 나눌 예정이다. 스페셜MC로는 워킹대디 차태현이 다시 한 번 참여해 호흡을 맞춘다. 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서도 네 사람은 막강한 입담으로 기대감을 불러일으켰다. 정주리는 "저희 다 공통점이 아줌마들이다. 오늘 화려한 외출을 나왔다."라며 환하게 인사를 전했고, 정시아는 "재미있었으면 좋겠다. 딱 브런치 시간이라 엄마들의 브런치 모임이다 생각하겠다."라고 설명했다. 이에 정주리가 "맥주라도 있었으면 좋을 텐데!"라고 말하자 세 명 모두 박수로 화답해 웃음을 자아내기도 했다.왁자지껄한 분위기 속에 거침 없는 폭로가 난무할 것으로 기대되는 MBC <라디오스타> '나 오늘 집에 안 갈래' 특집은 스페셜MC 차태현과 함께 오늘 밤 11시 10분 찾아온다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽아 궁금증을 자아내고 있다. 알고 보니 시계는 본인의 ‘술 할당량’을 채우기 위한 묘수로 ‘술 꿈나무’의 못 말리는 입담을 펼치며 눈물까지 쏙 빼고 간 것으로 전해져 관심을 모은다. 
‘라디오스타’ 이윤지오늘(3일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 무엇보다 그녀는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 웃음 뿐 아니라 눈물까지 쏙 빼고 갔다고.이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고.특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져, 그녀가 어떤 이야기를 꺼낼지 관심을 모은다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이윤지가 '회식 필수템'으로 시계를 꼽으며 '술 꿈나무'를 꿈꿨다.3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 게스트로 출연한다. 이날은 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.'라디오스타' 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 "애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다"고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 "나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다"고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 "(회식에) 시계를 차고 다닌다"고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 "할당량은 있으니까 채워야 된다"면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 그녀는 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 '결혼 후에 아줌마가 됐구나' 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 "여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요"라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고.특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져 관심을 모으기도 한다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 3일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 출산 100일 만에 복귀해 모두를 놀라게 한 개그우먼 정주리가 ‘라디오스타’에서 기인에 버금 가는 상위 1% 급의 독특한 연하 남편 에피소드로 MC들을 넉다운 시켰다. 출산과 육아의 스트레스를 날려버리기 위해 작정하고 ‘라디오스타’를 찾은 정주리는 과감한 입담과 퍼포먼스로 시선 강탈을 예고하고 있다. 오늘(3일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그녀는 “오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다”고 말해 모두를 기대하게 했고, MC들이 빠른 회복의 비결을 묻자 “저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다”라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다. 출산과 육아에 대한 게스트들의 아줌마 수다 파티가 벌어진 가운데, 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드로 시선을 강탈했다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 “며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다”고 얘기를 꺼냈다. 정주리는 “자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 민 거에요”면서 “머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했어요”라고 당시 상황을 설명했다. 정주리의 연하 남편의 독특한 에피소드는 계속됐다. 그녀의 남편은 자신의 신념(?) 상 며칠 동안 씻지 않고 생활한 뒤 반신욕을 4시간이나 하는 등 그녀를 놀라게 할 때가 많았다고. 모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 “남자 기준으로 봐도 기인에 속한다”고 웃었고, 김구라 역시 “상위 1% 안에 든다”고 평해 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 특히 정주리는 특별한 퍼포먼스로 시선을 강탈할 예정이다. 정주리는 공개된 사진처럼 선미의 ‘가시나’ 퍼포먼스를 완벽하게 소화해내며 육아 스트레스를 한 번에 날려버려 함께하는 워킹맘 게스트들과 MC들의 탄성을 자아냈다는 후문. 과연 정주리의 ‘상위 1%’에 속하는 독특한 한 살 연하 남편은 어떤 이유로 새벽 삭발을 했고 반신욕을 4시간 동안 하는 이유는 무엇일지, 정주리의 화려한 ‘가시나’ 퍼포먼스까지 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
/사진=MBC
출산 100일 만에 복귀해 모두를 놀라게 한 개그우먼 정주리가 <라디오스타>에서 기인에 버금 가는 상위 1% 급의 독특한 연하 남편 에피소드로 MC들을 넉다운 시켰다.오늘(3일) 방송되는 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 
 
정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그녀는 “오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다”고 말해 모두를 기대하게 했고, MC들이 빠른 회복의 비결을 묻자 “저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다”라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다.출산과 육아에 대한 게스트들의 아줌마 수다 파티가 벌어진 가운데, 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드로 시선을 강탈했다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 “며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다”고 얘기를 꺼냈다.정주리는 “자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 민 거에요”면서 “머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했어요”라고 당시 상황을 설명했다.정주리의 연하 남편의 독특한 에피소드는 계속됐다. 그녀의 남편은 자신의 신념(?) 상 며칠 동안 씻지 않고 생활한 뒤 반신욕을 4시간이나 하는 등 그녀를 놀라게 할 때가 많았다고. 모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 “남자 기준으로 봐도 기인에 속한다”고 웃었고, 김구라 역시 “상위 1% 안에 든다”고 평해 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 
 
 특히 정주리는 특별한 퍼포먼스로 시선을 강탈할 예정이다. 정주리는 공개된 사진처럼 선미의 ‘가시나’ 퍼포먼스를 완벽하게 소화해내며 육아 스트레스를 한 번에 날려버려 함께하는 워킹맘 게스트들과 MC들의 탄성을 자아냈다는 후문.과연 정주리의 ‘상위 1%’에 속하는 독특한 한 살 연하 남편은 어떤 이유로 새벽 삭발을 했고 반신욕을 4시간 동안 하는 이유는 무엇일지, 정주리의 화려한 ‘가시나’ 퍼포먼스까지 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 정주리가 MBC '라디오스타'에서 기인에 버금 가는 상위 1% 급의 독특한 연하 남편 에피소드로 MC들을 넉다운 시켰다.3일 방송되는 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.정주리는 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 최근 진행된 녹화에서 그녀는 "오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다"고 말해 모두를 기대하게 했고, MC들이 빠른 회복의 비결을 묻자 "저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다"라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다.출산과 육아에 대한 게스트들의 아줌마 수다 파티가 벌어진 가운데, 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드로 시선을 강탈했다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 "며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다"고 얘기를 꺼냈다.정주리는 "자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 밀었다"며 "머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했다"고 당시 상황을 설명했다.정주리의 연하 남편의 독특한 에피소드는 계속됐다. 그녀의 남편은 자신의 신념상 며칠 동안 씻지 않고 생활한 뒤 반신욕을 4시간이나 하는 등 그녀를 놀라게 할 때가 많았다고. 모든 얘기를 들은 MC 가수 윤종신은 "남자 기준으로 봐도 기인에 속한다"고 웃었고, MC 개그맨 김구라 역시 "상위 1% 안에 든다"고 평했다.특히 정주리는 특별한 퍼포먼스로 시선을 강탈했다. 정주리는 공개된 사진처럼 가수 선미의 '가시나' 퍼포먼스를 완벽하게 소화해내며 육아 스트레스를 한 번에 날려버려 함께하는 워킹맘 게스트들과 MC들의 탄성을 자아냈다는 후문이다.'라디오스타'는 3일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라스’ 이윤지 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 주당 면모를 발산했다. 3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연하며, 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼냈다. 이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 무엇보다 그는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 웃음 뿐 아니라 눈물까지 쏙 빼고 갔다는 후문이다.이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다.특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정주리가 출산 100일 만에 복귀한 스토리를 털어놨다. MBC 캡처개그맨 정주리가 출산 100일 만에 복귀한 스토리를 털어놨다. 3일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며, 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그는 “오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다”고 말해 모두를 기대하게 했다. 빠른 회복의 비결을 묻자 그는 “저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다”라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다.또 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드를 펼쳤다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 “며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다”고 얘기를 꺼냈다.정주리는 “자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 민 거예요. 머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했어요”라고 당시 상황을 설명했다.모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 “남자 기준으로 봐도 기인에 속한다”고 웃었고, 김구라 역시 “상위 1% 안에 든다”고 평해 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이윤지(사진=라디오스타) ‘라디오스타’에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽아 궁금증을 자아내고 있다. 3일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 무엇보다 그녀는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 웃음 뿐 아니라 눈물까지 쏙 빼고 갔다고. 이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고. 특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져, 그녀가 어떤 이야기를 꺼낼지 관심을 모은다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 3일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지우(사진=로네뜨) 2018년 새해 첫 방송인 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 배우 김지우가 일, 살림, 육아를 모두 책임지는 육아맘의 삶에 대한 에피소드를 쏟아냈다. 현재 배우 김지우는 지난 2016년에 이어 ‘킹키부츠’에 두 번째로 출연, 연습실에서 분위기메이커로 맹활약중이다.배우 김지우가 맡은 ‘로렌’역은 어려움에 처한 ‘찰리’를 물심양면으로 돕는 똑부러지는 여성으로, 어려운 상황에서도 주변 사람들을 격려하고 이끄는 긍정마인드의 캐릭터이다. 한편, 배우 김지우는 16년 당시 사랑스러운 로렌 역을 완벽히 소화해내며 관객들의 극찬 속에 최고의 싱크로율을 자랑했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정주리가 화제인 가운데 정주리의 웨딩 화보가 새삼 눈길을 끈다.‘라디오스타’로 복귀 신호탄을 알린 정주리는 과거 웨딩화보에서 모델 부럽지 않은 라인을 선보여 시선을 사로잡았다.특히 볼륨감 넘치는 몸매로 다양한 드레스를 소화해낸 것은 물론 신랑과의 다정한 분위기로 주위의 부러움을 샀다.한편, 정주리는 3일 방송 예정인 ‘라디오스타’에서 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 복귀한 사연을 공개할 예정이다.정주리는 공개된 예고편에서 “오늘만큼은 흐트러지고 싶다. 오늘 속눈썹 두 개 붙였다. 너무 업 된다”라며 여전한 입담을 과시했다.전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ KBS 2TV '스타인생극장''라디오스타'가 오늘(3일) 방송되는 가운데 '라디오스타'에 게스트로 출연하는 이윤지와 트로트 가수 박현빈과 남다른 사이가 이목을 사로잡았다.과거 방송된  KBS 2TV '스타인생극장'에서는 박현빈이 출연했다.당시 방송에서 박현빈은 "우리 이모부 입니다. 사촌동생 윤지를 제대로 만드셨죠"라며 이승일 씨를 소개했다. 박현빈이 자신의 이모부와 다정하게 어깨동무를 하자, 때마침 그의 이모가 "내가 커플이야"라며 등장해 함께 포즈를 취했다. 박현빈의 이모부와 이모가 바로 이윤지의 부모님이었다. 박현빈의 이모는 집 한켠에 있던 앨범을 자랑스레 들어보였다. 앨범에는 이윤지의 사진에 친필 사인이 그려져 담겨 있었다.이미 박현빈과 이윤지는 이종사촌지간으로 알려져 세간의 화제를 모은 바 있다. 함께 방송 출연을 한 것은 물론, 다정하게 찍은 사진들이 공개돼 팬들의 부러움을 자아냈다.한편 3일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 특히 이윤지는 '라디오스타' 첫 출연 이유가 남달라 눈길을 사로잡았다.  이윤지는 '라디오스타' 출연을 여러 차례 고사했지만 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝혔다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 정주리가 출산 100일 만에 복귀한 스토리를 털어놨다.3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 게스트로 출연한다. 또한 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그는 "오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다"고 말해 모두를 기대하게 했다. 빠른 회복의 비결을 묻자 그는 "저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다"라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다.또 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드를 펼쳤다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 "며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다"고 얘기를 꺼냈다.정주리는 "자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 민 거예요. 머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했어요"라고 당시 상황을 설명했다.모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 "남자 기준으로 봐도 기인에 속한다"고 웃었고, 김구라 역시 "상위 1% 안에 든다"고 평해 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 더한다.정주리의 출산과 상위 1% 남편에 대한 이야기는 3일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 차태현 “수찬아, 아빠 왜 또 여기와 있는지 모르겠어”배우 차태현이 MBC '라디오스타' 특별 MC로 또 함께 했다.3일 '라디오스타'는  ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.차태현은 자녀들에게 인사하며 "수요일마다 놀아줬는데 요즘 아빠가 없지? 나도 내가 왜 여기 와 있는지 모르겠어"라고 했다. 이어 '신과함께' 대박에 대해 "기분이 좋다"고 답했다.덧붙여 MC 김구라는 "우리 '라스'의 톱스타"라고 차태현에 대한 애정을 표현했다.사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 차태현 김구라 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 김구라가 차태현을 두고 ‘라디오스타’를 유일하게 반기는 톱스타라고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 MC들은 스페셜 MC로 참여한 차태현에게 “요즘 영화가 대박이 나서 입이 찢어지려고 한다”라고 소개했다.차태현은 “영화가 잘 되고 있고, 계속 걸릴 거 같아서”라며 “수요일마다 스케줄도 되고, 슬그머니 슥 들어와 있다”라며 웃었다.이에 김구라는 “사실 톱스타들이 저희 프로를 꺼려하는 게 있다. 톱스타들이 출연한 적이 별로 없다”라고 말했다.이어 “(차태현은) ‘라디오스타’를 유일하게 반기는 톱스타다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 조인성의 '라디오스타' 출연을 희망했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 이윤지, 김지우, 정주리, 정시아가 게스트로 출연했다.김구라는 고정 MC가 된 차태현에 “저희 방송출연을 꺼려하는 게 있거든요”라며 영화계 톱스타들이 출연해주길 원하는 눈치를 보였고, 조인성과 같은 배우들이 나오면 좋을 것 같다고 소망을 밝히기도 했다. 이어 라니 맘 이윤지, 준우-서우 맘 정시아, 루아나리 맘 김지우, 출산 100일만에 복귀한 정주리가 스튜디오에 등장했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 차태현이 ‘라디오스타’ 고정 MC로 활약하게 된 소감을 밝혔다. 3일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘워킹맘’으로 돌아온 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연한 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 3회 연속 스페셜 MC로 출격한 차태현에 대해 “차태현 씨가 저희와 함께 하는 걸로 했다”고 운을 뗐다. 차태현은 현재 MC로 4회 연속 녹화에 참여한 상황. 차태현은 “수요일 마다 스케줄이 되고, 영화가 계속 걸릴 거 같아서, 슬그머니 그냥 슥 들어와 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이윤지 “결혼 후 무서울 게 없더라”배우 이윤지가 MBC '라디오스타' 고사 끝에 드디어 출연했다.3일 '라디오스타'는  ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이윤지는 "결혼 전에는 '라스'가 두려움의 대상이었다. 특히 김구라에게 털릴까봐 무서웠다"며 "결혼 후에는 무서울 것이 없더라"고 출연 이유를 말했다.이어 "'라스' MC들이 바쁘면 우리끼리라도 끝나고 회식을 하겠다"고 도발했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 이윤지가 출연 소감을 밝혔다.3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 입담을 펼쳤다.자리에 앉은 이윤지는 "안녕하세요 결혼 3년 차 이윤지 입니다. 오늘 정말 집에 안 들어갈 거예요"라고 인사를 했다. 이윤지는 "아기 엄마 되고 나서 '라스' 섭외가 들어왔다. 이제 더 이상 무서울 게 없다. 결혼 전에는 두려움의 대상이었다"라고 말해 웃음을 안겼다. 윤종신은 "이윤지 씨가 사전 인터뷰에서 대뜸 녹화 끝나고 회식이 있냐고 물어봤다"라고 해 모두를 웃게했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-정주리 인스타그램 캡처 '라디오스타'에 출연한 정주리가 지난달 31일 자신의 SNS에 공개한 남편 사진이 재조명되고 있다.정주리는 이날 자신의 인스타그램 계정을 통해 "결혼전 남편과 결혼후 남편. 무슨 일이 있었던 거지. 내가 뭘 많이 잘 못한 건가?"라며 "#5년전 스페인 여행 #꽃분이 돌아와줘 #육아스트레스인거니 #사기결혼"이라며 사진 3장을 공개했다.공개된 3장에 사진에는 남편의 달라진 모습이 한눈에 비교돼 놀라움을 자아내고 있다. 특히 결혼전 남편의 헤어스타일은 멋을 한껏 부리며 예쁘게 단장했지만, 결혼 후에는 투박한 스포츠머리를 연출했다.이에 누리꾼들은 "아~ 반품할수도 없고 어쩌리오", "많이 잘못하셨네요", "누나 큰 잘못했네요", "어떻게...", "다시 결혼 전으로 돌려주세요" 등의 반응을 보이며 안타까워했다.한편, 정주리는 지난 2015년 1살 연하의 일반인과 결혼해 같은해 첫째 아들, 2017년 둘째 아들을 출산했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 정주리가 자연주의 출산 소감을 밝혔다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 정주리는 "출산 100일 만에 복귀했다"며 "아이가 둘이 되다 보니 수입적인 면도 그렇고 집에만 있기가 갑갑했다"고 밝혔다.이어 "남편의 수입이 부족하진 않지만 연예인의 축의금 단위가 일반인보다 높다. 한달에 내 경조사비만 50만 원이 든다"고 말해 놀라움을 자아냈다.정주리는 "의료계의 도움 없이 자연주의 수중분만으로 출산했다"며 "생으로 낳았다는 것"이라고 말했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 정주리가 잠든 자신의 아이를 보며 울컥한다고 밝혔다.3일 방송된 ‘라디오스타’에서 정주리는 “우리 아기 보면서 ‘내가 얘를 어떻게 낳았지? 이런 애를? 이렇게 예쁜 애를?’이라고 생각이 들어 눈물이 날 때도 있다”라고 말했다.주변에서 믿기 힘들다는 반응을 보이자 정주리는 “내가 산후우울증 있나 봐”라고 말해 폭소를 안겼다.두 아들의 엄마인 정주리는 첫째 출산 40일, 둘째 출산 100일 만에 방송에 복귀했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 이윤지가 출연 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 이윤지는 “결혼 3년 차 이윤지”라며 “오늘 정말 집에 안 들어갈 거예요“라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이윤지는 “아기 엄마 되고 나서 ‘라스’ 섭외가 들어왔다. 이제 더 이상 무서울 게 없다. 결혼 전에는 두려움의 대상이었다”고 밝혔다.또 이윤지는 사전 인터뷰에서 녹화 후 회식이 있는지 물었다며 “MC들이 바쁘면 우리끼리라도 끝나고 회식을 하겠다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 김지우가 남편 레이먼 킴에 관련된 일화를 공개했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 이윤지-정시아-김지우-정주리가 게스트로 참여해 폭풍 입담을 펼쳤다. 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 방송에서 김지우는 남편 레이먼 킴에게 '라디오스타'에 출연하게 된 사실을 말한 일화를 전했다.김지우는 남편이 "잘해. 잘하고 와"라고 말하며 "나도 나가서 바보같이 있다가 왔는데 네가 잘해야 우리 둘 다 산다"고 말했다고 했다.이어 김지우는 "자기는 그런 식으로 해놓고 나한테 잘하라고 한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이를 들은 김구라는 "웬만하면 남편보다 잘할 거예요"라고 격려했다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 정주리 “출산 진통 30시간, 죽을 준비하게 되더라”MBC '라디오스타' 정주리가 죽을 각오로 출산을 했다.3일 '라디오스타'는  ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.정주리는 "첫째의 경우 30시간 진통을 경험했다. 그렇다보니 나도 모르게 죽을 준비를 하고 있더라. 드라마를 보면 남편 머리를 부여잡던데 나는 오히려 남편을 끌어앉고 울었다"고 출산을 추억했다.이에 MC 차태현은 "나는 아내 손이 올라오는 것을 확인했었다"고 거들었고 세 남매 아빠답게 게스트 출산 이야기에 일일이 답했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 정시아가 가족에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 정시아는 “살림, 육아 단 한 번도 도우미를 써 본 적이 없다. 아버님, 남편과 함께 다섯 가족이 함께 살아서”라고 말했다. 이에 정주리는 “진짜 대단한 거”라고 칭찬했다.   
정시아 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 정시아는 재미없어진 이유에 대해 “아가씨 때는 생각 없이 그냥 말을 했었다면 이제는 조심한다”며 말했다.이어 “아이들이 인터넷도 할 줄 알고 말실수로 인해 가족들한테 피해가 갈 수도 있고, 아이들이 제 이름을 검색해 볼까봐 더 조심하게 된다”고 설명했다.한편 차태현은 정시아 남편 백도빈에게 장문을 편지를 받았다고 전해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처배우 차태현이 MBC '라디오스타' 고정 MC 자리를 꿰찼다.3일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다. 차태현은 이날 녹화에 3회 연속 스페셜 MC로 함께 했다. 차태현은 3일 진행된 녹화에도 함께 한 것으로 알려졌다.'라디오스타' 관계자는 스타뉴스에 "최근 차태현과 서로 상의 끝에 새 식구로 앞으로 쭉 더 같이 함께 하기로 했다"라고 고정 MC 발탁 소식을 알렸다.이날 방송에서 김구라는 "차태현 씨가 저희와 함께 하는 걸로 했다"며 차태현이 고정 MC가 된 사실을 알렸다. 차태현은 자녀들을 향해 "아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니까 이상하지? 나도 모르겠다. 왜 자꾸 여기 와 있는지 모르겠어"라며 "수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어와 있다"며 MC 발탁 소감을 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정주리가 자연주의 출산으로 아이 둘을 낳았다고 밝혔다. MBC '라디오스타' 캡처개그우먼 정주리가 자연주의 출산에 대해 말했다.정주리는 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 "자연주의 출산을 했다"며 "병원에서 수중 분만으로 낳았다"고 밝혔다.정주리는 "첫째 때는 30시간을 진통했다. 드라마에서 보면 남편 머리를 잡으면서 소리 지르는데 나는 진통을 그대로 느끼니까 남편과 이별 준비를 했다. 내가 죽는 줄 알았다"고 했다.또 "기차가 지나가는 것 같았다. 남편 얼굴을 만지면서 울었다"고 하면서도 "첫째 때 경험이 좋아서 둘째 때도 그렇게 낳았다. 낳자마자 잊더라"라고 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 정시아가 시아버지와 얽힌 일화를 소개했다.3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 입담을 펼쳤다.여행 가서도 시아버지 백윤식의 식사를 챙긴다는 질문에 정시아는 "평소에도 시아버지 식사를 차린다. 여행을 가면 전화로 시아버지 식사를 주문한다"라고 했다.  그 말에 윤종신은 "백윤식 씨가 직접 배달 주문을 하면 재미있겠다"라고 하며 성대모사를 했고 옆에 있던 차태현이 한 백윤식의 성대모사에 출연자들은 모두 웃은을 터뜨렸다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이윤지 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 이윤지가 ‘신혼은 이미 끝났다’고 말한 이유를 전했다.3일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 정시아는 결혼 3년 차인 이윤지의 신혼은 이미 끝났다는 발언에 “우리는 아직 신혼 같다. 남편이 연애 때 얘기를 계속하는 스타일이다”라고 말했다.이에 이윤지는 “순수하시다”라며 “신혼 종결의 기준이 있는 게 아니라, 자연스럽게 느껴졌다. 설렘이 없어졌다”라고 운을 뗐다.이어 “아기가 빨리 생겼다. 결혼 3개월 만에 생겼다”라며 “남편은 서운하게 느끼고 있는 부분이다. ‘우리의 신혼이 사라졌다. 라니 엄마는 있지만 나의 색시는 없어졌다’라고 느낀다”라고 설명했다.이윤지는 “엄마들은 호르몬 적으로 아이에게 몰입하게 만들어준다고 하더라”라며 “그 시기에는 (남편에게서)냄새가 나는 것 같고, 약간 그렇다. 실제로 세균을 갖고 들어오기도 한다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 정시아가 여행지에서도 시아버지 백윤식의 식사를 챙긴다며 관련 사연을 공개했다. 3일 MBC ‘라디오스타’에선 정시아가 게스트로 출연했다. 이날 정시아는 평소 시아버지 백윤식의 식사를 빠짐 없이 챙기고 있다며 “여행 가서도 식사를 챙기고 있다”라고 고백했다. 매끼 식사마다 배달음식을 직접 주문한다는 것이 정시아의 설명. 정시아는 “아버님이 다 잘 드신다. 내가 요리를 못하는데도 맛있게 드셔 주신다. 여행에 갈 경우 세 끼 메뉴를 바꿔서 주문해드리고 있다”라고 거듭 밝혔다. 정시아는 또 “아버님이 유명하셔서 주문을 하기 불편할 테니까 우리가 하는 것”이라며 지극한 마음을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 정시아가 남편 백도빈에게 디스를 해 웃음을 자아냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 이윤지-정시아-김지우-정주리가 게스트로 참여해 폭풍 입담을 펼쳤다. 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 방송에서 정시아는 남편과 만나게 계기에 대해 설명했다. 정시아는 남편의 첫 인상에 대해 "마음에 안들었었다"고 디스해 현장을 웃음바다로 만들었다.정시아는 "눈 큰 사람 싫은데 남편은 눈이 크고, 키 큰 사람이 좋은데 남편은 키가 크지 않다"고 폭로했다. 한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 정시아가 “남편과 주연으로 출연했던 영화 ‘살인캠프’의 조연들이 지금 다 떴다”고 밝혔다.3일 방송된 ‘라디오스타’에서 정시아는 “그 당시 조연들이 곽도원, 김성오, 엄태구 등이었다. 저희 빼고 다 떴다”고 말해 웃음을 자아냈다.정시아는 또 “남편과 제가 주인공이다 보니 좀 약해서 7년 후에 개봉했다. 연애할 때 촬영했던 영화가 둘째 아이 낳고 개봉하게 됐다”고 말했다.그러나 정시아는 “그 영화는 저희 부부에게 뜻깊은 영화다. 결혼까지 하게 해준 영화”라고 강조해 웃음을 이어갔다.이를 듣던 차태현은 “그럼 영화 홍보를 어떻게 하냐”고 걱정했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 배우 정시아가 남편 백도빈과 만났던 영화에 관련한 에피소드를 공개했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며진 가운데, 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 게스트로 출연했다.이날 스페셜 MC 차태현은 정시아에게 "남편 백도빈과 연결시켜준 영화가 7년만에 개봉했다던데"라고 질문했다.이에 정시아는 "영화를 찍기 전 상대배우가 백도빈이라고 하더라. 그런데 우리 남편이 인지도가 약하지 않냐. 그래서 인터넷을 검색해봤더니 외모가 정말 별로였다. 평소 눈 크고 키 작은 사람 싫어하는데 눈도 크고 키도 작더라. 그런데 실제 만나보니 너무 괜찮았다"라고 말했다. 이에 윤종신은 백도빈을 검색했고 "이 사진은 붐 닮았다"고 놀렸다.이어 정시아는 "그 영화가 살인캠프’라는 공포영화였다. 제 인생에서 소중한 영화다. 둘을 이어준 영화니까. 그런데 둘째 낳고나니까 개봉하더라"라며 "저희 둘이 주인공이니까 좀 약하지 않냐. 그런데 저희 빼고 조연들이 다 떴다. 곽도원, 김성오, 엄태구였다"고 말해 놀라움을 자아냈다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김지우가 공개연애의 후유증을 토로했다.MBC <라디오스타>는 3일 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 김지우는 “남편 레이먼킴이 내 전남친이 TV에 나오면 한숨을 쉰다”고 말했다.  
MBC ‘라디오스타’김지우는 “워낙 어릴 때부터 연예인 생활을 하고 공개열애를 했었다”며 “김지우만 쳐도 연관검색어가 나와서 미치겠다”고 말했다.또 김지우는 “그러다 남편이 만났던 사람이 미스코리아 출신이었다는 것을 알게 됐다”며 “혼자 죽을 수 없다”고 했다.이에 MC 김국진을 비롯해 출연진들은 폭풍 검색을 하면서 “오늘 또 연관검색어가 검색 될 것”이라고 말해 웃음을  만들었다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 김지우가 과거 공개연애가 남긴 고충을 토로했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 MC 윤종신은 김지우를 향해 “과거 공개 연애를 해서 전 남친이 TV에 나오면 남편 레이먼킴이 한숨을 쉰다더라”라고 물었다.이에 MC들과 출연자들은 휴대폰으로 김지우의 과거 남자친구를 검색하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 김지우는 “나중에 남편이 전에 사귄 여자를 알게 됐다. 미스코리아 출신이다”고 폭로해 재차 웃음을 안겼다.또 김지우는 “내가 숨기는 걸 못한다. 연관 검색어에 자꾸 나와서 미치겠다”고 고충을 토로했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
정시아 라디오스타 출연 소감 사진=정시아 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 정시아가 실검 1위에 오르자 감격했다.정시아는 4일 자신의 인스타그램에 “어머나!!! #라디오스타”라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 정시아가 자신의 이름과 남편 백도빈의 이름이 등장한 실시간 검색어 화면을 캡처한 것. 정시아는 이날 방송된 ‘라디오스타’ 출연으로 인해 실시간 검색어 1위, 2위에 이름이 등장하자 행복한 비명을 질렀다.한편, 이날 ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.정시아는 남편 백도빈과 관련된 에피소드, 육아 고충 등을 언급하며 입담을 뽐냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 입담을 과시했다.3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 '속풀이' 토크로 큰 웃음을 안겼다.정주리는 자연주의 출산 경험을 밝혔다. "병원에서 수중 분만을 했다. 30시간 진통을 했다"라고 말했고 김지우와 이윤지도 자연주의 출산 경험을 했다고 반가워했다. 정주리는 "몸 위로 기차가 지나가는 것 같이 아팠다"라고 당시 경험을 털어놨다.김지우도 자연주의 출산을 하며 51시간 동안 진통한 일화를 소개했다. "내가 너무 아파하다보니 남편이 진통제 주사를 놔달라고 했지만 맞지 않았다"라고 얘기했다.김지우는 남편 레이먼 킴과 첫 만남을 소개했다. 레이먼 킴은 요리 프로그램에 출연자로 나간 김지우의 음식을 혹평했고 김지우는 상처를 받았다. 그런데 회식에서 레이먼 킴이 너무 마음에 들었고 먼저 연락처도 물었다. 처음 약속 때 레이먼 킴이 한 시간 전에 취소했고 두번 째 약속도 레이먼 킴이 먼저 깼던 일화를 소개했다.김지우가 레이먼 킴을 만나기 전에 공개 연애를 했다는 말에 다른 출연자들은 서로 검색을 하기 시작했다. 진행자들도 김지우의 말보다 상대방 남자를 궁금해했다. 그 광경을 본 김지우는 아무도 자기 말을 듣지 않는다며 당황했다.정주리는 남편 불만을 쏟아냈다. 잘 씻지 않는 남편 때문에 겪은 일화를 털어놨다. 또 옷을 못 입는 남편 때문에 다른 부부 언니가 대신 남편인 척을 해줬던 일을 얘기했다. 남편 일화를 들은 MC들은 기인이라고 말했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 김지우가 과거 공개연애에 대한 고충을 토로했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 김지우에게 "과거 공개 연애를 해서 TV에 전 남친이 나오면 남편 레이먼킴이 한숨을 쉰다더라"고 물었다. 그러자 MC들과 출연자들은 휴대폰으로 김지우의 과거 남자친구를 검색하는 모습으로 웃음을 자아냈다.김지우는 "제가 워낙 어릴 때부터 연예인 생활을 하지 않았냐. 공개 연애를 했었다"며 "김지우만 쳐도 연관검색어에 나와서 미치겠다"고 토로했다.이어 김지우는 "그러다가 남편이 만났던 사람이 있다는 걸 알았다. 미스코리아 출신이더라"라고 덧붙이며 "혼자 죽을 수는 없으니까 같이 죽자고.."라고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김지우가 남편 레이먼킴에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 김지우는 남편을 때리고 싶었던 일화에 대해 언급했다. 김지우는 “출산 80일 지났을 때다. 그때 남편이 ‘정글’에 간다고 하더라”며 말문을 열었다.  
김지우 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이어 “가라고 했는데, 정말 가더라. 그 당시 남편이 해외 출장이 많던 상태였다”며 “남편이 정글로 해외촬영을 가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데, 머리를 빡 때리고 도망갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 김지우는 “옛날에 할머니가 그 말을 하셨다. 소리 없는 총이 있다면 쏘고 싶다고. 그 말을 공감하게 되더라”고 말해 웃음을 더했다.한편 김지우는 모유수유를 하던 당시를 회상하며 “100일이 지나도 (아기 때문에) 잠을 못자서 좀비였다. 모유수유로 살 빠진 사람이 누구냐, 만나보고 싶다”고 분노해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’에 출연한 정시아가 실검 1위에 이름이 오른 상황을 언급했다.정시아는 4일 자신의 인스타그램에 “어머나!!! #라디오스타”라는 짧은 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진은 정시아가 자신의 이름과 남편 백도빈의 이름이 등장한 실시간 검색어 화면을 캡처한 것.   
정시아 라디오스타 출연 사진=정시아 인스타그램 한편, 이날 ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.정시아는 남편 백도빈과 관련된 에피소드, 육아 고충 등을 언급하며 입담을 뽐냈다.특히 그는 아줌마가 됐다는 걸 느꼈을 때의 일화를 공개해 웃음을 자아냈다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 출산 100일 만에 복귀해 모두를 놀라게 한 개그우먼 정주리가 ‘라디오스타’에서 기인에 버금 가는 상위 1% 급의 독특한 연하 남편 에피소드로 MC들을 넉다운 시켰다. 출산과 육아의 스트레스를 날려버리기 위해 작정하고 ‘라디오스타’를 찾은 정주리는 과감한 입담과 퍼포먼스로 시선 강탈을 예고하고 있다.오늘(3일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다. 정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그녀는 “오늘만큼은 흐트러지고 싶어요. 저 오늘 속눈썹 두 개 붙였어요. 오늘 너무 업 된다”고 말해 모두를 기대하게 했고, MC들이 빠른 회복의 비결을 묻자 “저는 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다”라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시켰다. 출산과 육아에 대한 게스트들의 아줌마 수다 파티가 벌어진 가운데, 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드로 시선을 강탈했다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 “며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다”고 얘기를 꺼냈다. 정주리는 “자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 민 거에요”면서 “머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했어요”라고 당시 상황을 설명했다.정주리의 연하 남편의 독특한 에피소드는 계속됐다. 그녀의 남편은 자신의 신념(?) 상 며칠 동안 씻지 않고 생활한 뒤 반신욕을 4시간이나 하는 등 그녀를 놀라게 할 때가 많았다고. 모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 “남자 기준으로 봐도 기인에 속한다”고 웃었고, 김구라 역시 “상위 1% 안에 든다”고 평해 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 특히 정주리는 특별한 퍼포먼스로 시선을 강탈할 예정이다. 정주리는 공개된 사진처럼 선미의 ‘가시나’ 퍼포먼스를 완벽하게 소화해내며 육아 스트레스를 한 번에 날려버려 함께하는 워킹맘 게스트들과 MC들의 탄성을 자아냈다는 후문. 과연 정주리의 ‘상위 1%’에 속하는 독특한 한 살 연하 남편은 어떤 이유로 새벽 삭발을 했고 반신욕을 4시간 동안 하는 이유는 무엇일지, 정주리의 화려한 ‘가시나’ 퍼포먼스까지 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 첫 출연한 결혼 3년차 배우 이윤지가 ‘회식 필수템’으로 시계를 꼽아 궁금증을 자아내고 있다. 알고 보니 시계는 본인의 ‘술 할당량’을 채우기 위한 묘수로 ‘술 꿈나무’의 못 말리는 입담을 펼치며 눈물까지 쏙 빼고 간 것으로 전해져 관심을 모은다.오늘(3일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.‘라디오스타’ 출연을 여러 차례 고사했던 이윤지는 결혼과 출산이라는 주제를 듣고 단 번에 출연을 결심했다고 밝히며 “애기 엄마 되고 나서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말해 관심을 모았다. 그리고 이윤지는 녹화 당시 결혼 3년차 워킹맘으로서 결혼과 출산을 겪으며 달라진 자신의 얘기를 꺼내 놓아 시선을 집중시켰다.이윤지는 복귀 후 회식에 자주 참여한다고 밝히면서 “나이가 들어가니까 술을 점점 좋아하게 되고 주량도 늘었다. 소주 2병 정도 마신다. 훈련을 받으면 꿈나무 같이 얼마든지 잘 할 수 있다”고 말해 김국진을 비롯한 MC들을 활짝 웃게 했다.특히 그녀는 “(회식에) 시계를 차고 다닌다”고 말해 관심을 모았다. 알고 보니 이윤지는 아이가 있고 시간이 없어 먹고 싶은 술의 양을 빨리 빨리 마시기 위해 시계를 보면서 술을 마신다고. 그녀는 “할당량은 있으니까 채워야 된다”면서 시간에 맞춘 자신만의 음주 스타일까지 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.의외의 털털함과 통통 튀는 모습으로 MC들을 매료시킨 이윤지. 무엇보다 그녀는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 웃음 뿐 아니라 눈물까지 쏙 빼고 갔다고.이윤지는 여느 엄마와 다르지 않게 아이가 남긴 음식까지 쓸어 먹는 자신의 이야기를 솔직히 얘기했다. MC 윤종신이 ‘결혼 후에 아줌마가 됐구나’ 생각하는 순간을 묻자 이윤지는 “여배우였는데 누군가 날 알아보지 않을까 했는데 그 삶은 다 지워지고 저랑 아이, 이 상황만 보이는 거예요”라며 속 깊은 얘기까지 꺼냈다고.특히 이윤지는 녹화가 끝날 때쯤 주체 할 수 없이 흐르는 눈물을 닦으며 속마음을 고백한 것을 전해져, 그녀가 어떤 이야기를 꺼낼지 관심을 모은다.과연 결혼과 출산, 육아를 경험한 워킹맘 이윤지의 음주 스타일은 어떤 웃음을 안겨줄지, 한바탕 줌마 수다 파티로 시청자를 웃고 울게 만들 이윤지의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김지우, 남편 레이먼킴과의 독특한 화해법은?
코미디언 정주리가 출산 100일 만에 방송에 복귀했다. “자연주의 출산을 했다”고 밝혔다.개그우먼 정주리는 3일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 배우 이윤지, 정시아, 김지우와 함께 게스트로 출연, 출산 비화를 공개했다.정주리는 슬하에 25개월 첫째와 6개월 둘째를 두고 있다. 정주리는 “원래 남편이 나한테 쉬라고 했다. 근데 애가 있으면 확실히 수입적인 면도 그렇고 집에만 있으니까…”라고 빠른 복귀를 결심한 이유를 밝혔다. 
코미디언 정주리가 둘째 출산 100일만에 ‘라디오스타’에 출연했다. / MBC 예능 ‘라디오스타’정주리는 이어 “남편이 못 버는 건 아닌데, 연예인의 축의금 금액 단위가 좀 올라가게 된다. 나한테 들어가는 축의금이 한 달에 50만원이 깨진다. 감당이 안 되더라”고 밝혔다. 이에 진행자 윤종신은 “축의금 벌러 나오신 거냐”고 물어 웃음을 자아냈다.정주리는 둘째 출산 방식에 “난 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다”고 밝혔다. 김지우는 “의료 개입을 최소화해 낳는 것이 자연주의 출산이다”고 말했다.정주리는 출산 당시의 경험도 이야기했다. 그는 “난 병원에서 수중분만으로 했다. 첫째 때는 진통을 30시간 하고 둘째 때는 4시간 했다”고 밝혔다. 이어 “난 내가 죽는 줄 알았다. 기차가 지나가는 줄 알았고, 진통을 하며 남편과 이별을 생각했다. 남편을 만지며 울었다”고 덧붙였다.정주리는 또 둘째 아이에 대한 사랑도 드러냈다. 그는 “우리 아기를 보면 울컥울컥한다”며 “이어 “내가 얘를 어떻게 낳았지. 이런 애를 이렇게 예쁜 애를. 내 아이야?”라고 설명했다. 이어 “산후우울증이 있는 것 같다. 감정기복이 심하긴 하다”라며 웃었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김지우(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 김지우가 남편인 셰프 레이먼 킴과 첫 데이트까지 삼고초려를 한 사연을 공개했다.김지우는 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 레이먼 킴과 첫 만남을 이야기했다. 김지우는 레이먼 킴과 한 요리 프로그램에서 도전자와 심사위원으로 만났다. 김지우는 프로그램 중간에 회식을 하게 됐는데 레이먼 킴이 말이 너무 잘 통하는 사람이라는 생각에 전화번호를 물어 약속을 잡았다.그러나 레이먼 킴은 만나기로 한 1시간 전에 약속을 깼다. 김지우는 “내가 왜 그랬는지 모르겠는데 두 번째 약속을 또 잡았다. 두번째 만나기로 한 날도 1시간 반 전에 또 약속을 깼다”며 “내가 세번째 또 만나자고 했다”고 털어놨다.김지우는 당시 레이먼 킴에게 들은 약속을 깬 이유에 대한 해명도 전했다. 김지우는 “갑자기 어린 애가 만나자고 하니까 무서웠다고 한다”고 말했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 김지우를 포함해 기혼자인 이윤지, 정시아, 정주리가 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김지우 인스타그램 '라디오스타' 배우 김지우가 화끈한 입담으로 시청자들을 사로잡았다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 워킹맘 이윤지 정시아 김지우 정주리가 게스트로 출연했다.이날 김지우는 자연주의 출산으로 51시간 만에 출산했다고 털어놨다. "남편이 제발 무통주사를 놔달라고 했는데 제가 끝까지 됐다고 했다. 2박3일만에 아이를 낳았다"고 전했다.김지우는 또 복귀를 앞두고 악착같이 다이어트를 한 사연을 털어놨다. '맘카페'에 '김지우 뚱뚱하고 못생겼다'는 글이 올라왔다며 그때 70kg까지 불어났었는데 이를 악물고 48kg까지 감량했다고 전했다. MC들이 전 남친이 TV에 나오면 남편이 화를 낸다는 이야기에는 "기사도 있고 제 이름에 연관검색어로도 있어서 다 안다"며 "남편도 미스코리아와 사겼다. 같이죽자"고 말해 웃음을 자아냈다.방송 후 김지우는 자신의 인스타그램에 남편 레이먼킴과의 다정한 사진을 올린 뒤 "내가 많이 격하게 스릉흔드. 내 꿀때지곰"이라며 달콤한 멘트를 남겼다.또 현재 자신의 몸무게에 대해서도 "지금 키는168cm 몸무게는 54kg 이에요. 많은 분들이 기사보고 물어봐요. 지금 48kg 이냐고. 아뇨. 48까지 뺐었다고요"라고 피드백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 차태현이 MBC ‘라디오스타’ 고정 MC가 됐다.3일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 꾸며진 가운데, 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연했다.MC 김구라는 3회 연속 스페셜 MC로 함께한 차태현에 대해 “저희와 함께 하게 됐다”고 말했다. 이에 차태현은 “수요일마다 스케줄이 되고, 영화가 계속 걸릴 거 같아서 슬그머니 그냥 슥 들어왔다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김구라는 “톱스타들이 우리 프로그램에 출연하길 꺼려한다”라며 “유일하게 ‘라디오스타’를 반기는 톱스타다”라고 그를 환영했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김지우(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 김지우가 SNS에 ‘여자는 일-살림-육아까지 하면서도 죄인이야’라는 내용의 글을 올린 이유를 밝혔다.김지우는 3일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 이에 대해 언급했다. 김지우는 출산을 한 지 얼마 되지 않아 이 같은 글을 올려 남편인 레이먼 킴에 대한 서운함을 토로한 것 아니냐는 추측을 일으켰다.김지우는 이번 방송에서 “남편 때문에 쓴 글은 아니었다”고 공개했다. 김지우는 “공연 회식 때 옆 테이블에 있던 사람들이 ‘애 엄마가 술 마시면 애는 누가 보느냐’며 내게 화를 냈다”고 털어놨다. 워킹맘에 대한 사회적 편견이 담긴 말에 분노가 치밀어 글을 게재했다는 것이다.이날 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 김지우를 포함해 기혼자인 이윤지, 정시아, 정주리가 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에 출연한 워킹맘 4인이 공감 토크로 웃음과 감동을 전했다.3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 출산, 육아, 결혼 생활 등 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.출산, 육아를 주제로 이야기가 시작되자 초대손님 네 사람의 대화는 꼬리에 꼬리를 물고 이어졌다. 자연주의 출산을 했다는 정주리의 말에 같은 경험을 한 이윤지, 김지우도 출산 당시 일화를 털어놨고 서로 대화 삼매경에 빠져 따로 이야기하는 광경이 펼쳐져 MC들은 당황했다.남편들을 향해 아쉬운 마음도 털어놨다. 김지우는 남편 레이먼 킴이 '정글의 법칙' 출연 때문에 화난 일화를 소개했다. "아이를 낳은 지 80일 만에 해외 촬영을 간 거다. 가라고 했는데 진짜 갈 줄은 몰랐다"라고 했다. 김지우는 촬영 가기 전 레이먼 킴이 술까지 마시고 잠이 들자 화가 나 머리를 때렸다고 얘기했다.정주리는 자신의 잔소리 때문에 머리를 삭발한 남편과의 일화를 소개했다. 잘 씻지 않는 남편이 정주리의 잔소리에 아예 머리를 밀어버린 것. 또 옷을 너무 못 입는 남편과 외출했을 때 친한 언니가 자신 대신 남편의 아내인 척을 했던 일로 웃음을 안겼다.김지우는 "2017년도 비행기 안에서 루아나리가 열경기를 일으켰다. 의사를 찾는 기내 방송을 들은 성형외과 의사가 응급 처치를 해서 아이가 살 수 있었다. 항공사에 물어봐도 개인 정보라 알려주지 않아 SNS를 통해 찾았지만 나타나지 않았다"라고 방송을 통해 감사의 말을 전했다.만약 하루의 자유시간이 주어진다면 무엇을 하겠느냐는 질문에 이윤지는 "TV 보고, 잠자고 자장면 시켜 먹고 싶다"라고 털어놨다. 그 말에 김지우도 "저도 똑같아요. 자고 싶은 만큼 자고 싶다. 하지만 아이 생각에 그게 되지 않는다"라고 말해 안타까움을 자아냈다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이윤지가 남편과 아이 등 가족 이야기를 꺼냈다.이윤지는 3일 밤 방송된 MBC 예능 <라디오 스타>에 출연해 입담을 뽐냈다.이윤지는 <라디오 스타>에 출연을 고사하다가, 최근 출연을 결심했다. 그 이유에 대해 “아기 엄마가 되고 섭외가 와서 더 이상 무서울 게 없어졌다”고 말했다. 이어 “시집 가기 전에는 두려움의 대상이었다”며 “특히 김구라”라고 말했다. 
배우 이윤지가 ‘라디오스타’ 출연진에게 “방송 후 회식을 하자”고 제안했다. / MBC 예능 ‘라디오스타’이윤지는 이어 “녹화 끝나고 회식을 하자”며 “요즘엔 그렇게 외출을 하고 싶다”고 털어놨다.이날 결혼 3년차를 맞은 이윤지는 “신혼은 이미 끝났다”고 말했다. 정시아는 “우리는 아직 신혼 같다. 남편이 연애 때 얘기를 계속 한다”고 말하자, 이윤지는 “순수하시다”라며 “신혼 종결의 기준이 있는 게 아니라, 자연스럽게 느껴졌다. 설렘이 없어졌다”라고 운을 뗐다. 이윤지는 이어 “아기가 빨리 생겼다. 결혼 3개월 만에 생겼다”라며 “남편은 서운하게 느끼고 있다. ‘우리의 신혼이 사라졌다’, ‘엄마는 있지만 나의 색시는 없어졌다’고 느낀다”라고 설명했다. 이윤지는 “엄마들은 호르몬적으로 아이에게 몰입하게 만들어준다고 하더라”라며 “그 시기에는 (남편에게서)냄새가 나는 것 같고… 약간 그렇다. 실제로 세균을 갖고 들어오기도 한다”라고 덧붙였다.  
배우 이윤지가 아이돌 사랑을 드러냈다. / MBC 예능 ‘라디오스타’이윤지는 또 요즘 아이돌이 좋아졌다며 “아기를 빌미로 TV를 본다”고 말했다.이윤지는 TV를 보며 아기에게 “오빠들 춤 잘 춘다 그치? 한다”며 “요즘 강다니엘을 좋아한다”고 수줍게 이야기했다.이윤지는 특별 진행자로 나선 차태현에게 “선배님 죄송한데 그 자리가 원래 아이돌이지 않았나”라며 “선배님 작품에서도 만날 수 있지만 예능에 잘 안 나오다 보니까…”라며 아이돌을 못 본 것에 아쉬워했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘라디오스타’가 시청률 상승으로 2018년을 시작했다.시청률 조사회사  닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 6.5%, 7.0%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.1%, 6.6%보다 0.4%, 0.3% 포인트씩 상승한 수치.이날은 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘인 배우 이윤지 정시아 김지우, 개그우먼 정주리가 함께했다. 이들은 배우와 개그우먼, 엄마를 병행하며 겪는 고충을 솔직하게 털어놔 시청자의 눈길을 끌었다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS 신년 특선 영화 ‘사도’는 3.0%와 3.4%, KBS2 ‘김생민의 영수증’ 재방송은 2.8%를 각각 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타'가 워킹맘 김지우, 정주리, 이윤지, 정시아의 활약 속에 시청률이 상승했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 가구 시청률 1부 6.5%, 2부 7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 6.6%)보다 0.3%P 상승한 수치다. 개인 시청률은 1,2부 각각 3.1%, 3.3%.이날 '라디오스타'에는 김지우, 정주리, 이윤지, 정시아 등 워킹맘들이 등장 솔직한 육아이야기를 전했다. 김지우는 자신의 전 남자친구가 TV에 나오면 남편 레이먼킴이 불편한 기색을 드러낸다는 고백을 했고, 이윤지는 아줌마가 되고 난 뒤 아이돌에 관심이 생겼다며 최근 강다니엘을 좋아한다고 털어놨다. 정시아는 백도빈과 시아버지 백윤식이 육아에 많은 참여를 한다고 밝히기도 했다. 또 '라디오스타'의 고정MC로는 차태현이 발탁, 고정 첫 날부터 남다른 순발력과 입담으로 시선을 끌었다. 한편 동시간대 방송한 KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 2.8%, SBS 신년특선영화 '사도'는 1부 3%, 2부 3.4%를 기록했다 .sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 김지우가 남편 레이먼 킴의 과거 여자친구가 미스코리아 출신이었다고 공개했다.김지우는 3일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “남편이 전에 만나던 여자를 알게 됐다”며 이 같이 밝혔다. 김지우는 이날 자신의 전 남자친구가 TV에 나오면 레이먼 킴이 한숨을 쉰다는 MC 윤종신의 말에 “나만 죽을 수 없다”며 이 같은 폭로(?)를 해 웃음을 자아냈다.김지우는 “내가 숨기는 걸 잘 못한다”며 “워낙 어렸을 때부터 연예인 생활을 하면서 공개 열애도 했다. (검색창에) 김지우만 쳐도 아직 연관검색어가 나온다”고 말했다. MC들과 다른 게스트들은 김지우의 전 남자친구를 검색해 김지우를 황당하게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 김지우를 포함해 기혼자인 이윤지, 정시아, 정주리가 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 김미리 기자] 정주리가 남편과 관련한 에피소드로 폭소케 했다. 3일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘워킹맘’으로 돌아온 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연한 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 꾸며졌다. 차태현은 전처럼 스페셜 MC가 아닌 고정 MC로서 함께 했다. 결혼 3년차, 두 아들의 어머니인 정주리는 이날 남편 때문에 운 사연을 공개했다. 정주리는 “제가 자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있었다. 남편이 삭발을 했다. 너무 놀라서 눈물이 나면서 ‘이 사람이 왜 이랬을까’ 생각을 하며 되게 복잡했다”며 “‘왜 밀었어?’ 그랬더니 ‘머릿속을 박박 씻고 싶었다’고 했다. 그런데 제 남편이 정말 안 씻는다. 제가 그동안 씻으라고 잔소리를 많이 했을 거 아니냐. 이 소리도 듣기 싫었던 것이다. 머리를 밀면 정주리한테 잔소리를 안 듣겠다는 생각으로 민 것”이라고 말해 놀라움을 안겼다. 정주리에 따르면 남편이 극단적인 편이라고. 4~5일을 안 씻으면 반신욕을 4시간 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 정주리는 “저는 이게 이해가 안 된다”고 토로했다. 남편이 평소 안 씻는 이유를 묻자 정주리는 세제가 환경을 오염시키기 때문이라 설명했다. 환경을 사랑하는 남편으로 포장되는 듯 했지만 그것도 잠시뿐이었다. 정주리는 “잔소리를 안 할 수가 없는 게, 어느 날 봤는데 머리카락에 모기가 껴서 죽어 있었다. 모기가 들어갔다가 기름진 머리 사이를 못 빠져나오고 죽어있는 것”이라고 말해 경악케 했다.남편에게 반항기가 있다는 평에 정주리는 “반항기가 장난 아니다”고 동의하며 “저보다 한 살 어리다. 한 번은 제가 씻으라고 했다가 옷을 입고 씻은 적이 있다”고 말해 놀라움을 안겼다. 김구라가 “주변에서 정주리 남편이라는 걸 알 텐데 이런 거 이야기해도 괜찮냐”고 걱정하자 정주리는 “어떡하지”라면서도 “오늘은 풀려고 나왔으니까. 이 이야기를 어디 가서 하겠냐. 집에서 혼자 속앓이하고 있었는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 혼자 속앓이를 하던 이야기들을 불특정 다수의 수많은 이들이 보는 방송에서 공개했기 때문. 정주리의 폭로는 여기서 끝이 아니었다. “저희 남편이 옷을 굉장히 못 입는다”고 말문을 연 정주리는 대형 쇼핑몰에서 함께 있던 남편이 부끄러웠으며, 다른 지인 부부의 언니가 자신의 남편인 척 해줬다고 전했다. 이런 이야기를 듣고 있던 윤종신은 “솔직히 이야기하면 남자 기준으로 봐도 기인에 속한다”, 김구라는 “상위 1% 안에 든다”고 평했다. 정주리의 입담이 이어졌다. 정주리는 남편이 가장 멋있을 때가 반신욕을 하고 있을 때라며 “옷도 못 입으니까, 옷을 아예 안 입고 물속에 어깨까지 잠겨 있을 때가 너무 잘 생겨 보인다”고 말해 웃음보를 자극했다. 찬찬히 이야기를 듣고 있던 차태현이 “남편 분이 약간 개그맨 시험을 봤을 것 같다”고 하자 정주리는 “남편을 극단에서 만났다. 제 후배였다. 저희 남편이랑 저랑 개그맨들이 다 친하다. 그런데 그 개그맨들도 제 남편을 인정을 했다”고 말해 고개를 끄덕이게 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진='라디오스타' 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 배우 김지우가 워킹맘의 결혼생활을 공개했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 ‘나 오늘 집에 안 갈러에서 김지우가 ‘일-살림-육아’를 모두 책임지는 워킹맘의 모습을 보였다.이날 방송에서 김지우는 모유를 수유한 아기들이 100일이 지나면 잠을 잘 잔다는 얘기를 언급하면서, 본인은 모유 수유 100일의 기적을 겪지 못했다고 말했다. 김지우는 “100일이 지나도 잠도 못 자고 좀비였다”고 말했다.김지우는 평소에 화를 못 내는 성격이지만, 출산 80일이 지났을 당시 남편인 레이먼 킴의 해외 촬영 소식에 분노가 폭발했다고 말했다.김지우는 화가 난 마음에 한밤중에 남편 머리를 때렸다고 고백했다.이어 김지우는 “남편이 정글로 해외 촬영가기 전에 술 한 잔 마시고 자고 있는데 머리를 빡 때리고 도망갔어요”라며 “전 (당시) 혼자서 집에서 죽을 것 같았다”고 말했다.김지우는 남편에 대한 섭섭한 마음도 있지만, 그를 향한 애정을 드러내기도 했다. 김지우는 남편의 직업이 셰프여서 주부습진이 있다며, 남편을 위해 본인이 집에서 모든 요리를 하고 발 각질 관리까지 해준다고 말했다.해당 방송을 본 네티즌들은 “이번에 라스 보면서 날 키워준 우리엄마가 너무 대단하다고 느꼈다ㅠㅠ” “정말로 고생하셨던 어머님들 존경합니다” “레이먼킴 정글로 육아 도피라니ㅋㅋㅋ대단하네요” “난 너무 화가 난다. 김지우는 애 낳고 커리어 단절돼서 살이 쭉 빠질 정도로 육아에 고통 받는데, 레이먼 킴은 해외 일 나간다고??” 등 반응을 보였다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공 아줌마들의 화끈한 입담 덕에 '라디오스타'도 크게 웃었다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.5%, 7.0%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.1%, 6.6%보다 0.4%, 0.3% 포인트씩 상승한 수치다.이날 '라디오스타'에는 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 '속풀이' 토크로 큰 웃음을 안겼다.정주리는 자연주의 출산 경험을 밝혔다. "병원에서 수중 분만을 했다. 30시간 진통을 했다"며 "몸 위로 기차가 지나가는 것 같이 아팠다"라고 당시 경험을 털어놨다. 또 개그맨 사이에서도 '상위 1%'에 속한다는 기인(?) 남편 때문에 겪은 일화도 털어놨다.레이먼킴의 아내 김지우는 MC들이 전 남친이 TV에 나오면 남편이 화를 낸다는 이야기에 "기사도 있고 제 이름에 연관검색어로도 있어서 다 안다"며 "남편도 미스코리아와 사겼다. 같이죽자"고 말해 웃음을 자아냈다.배우 백윤식의 아들 백도빈과 결혼한 정시아는 남편의 첫 인상에 대해 "마음에 안들었었다"고 디스하며 "눈 큰 사람 싫은데 남편은 눈이 크고, 키 큰 사람이 좋은데 남편은 키가 크지 않다"고 폭로했다.3살 연상 치과의사와 결혼한 이윤지는 벌써 신혼의 설렘이 없어졌다며 "아기가 빨리 생겼다. 결혼 3개월 만에 생겼다. 남편은 서운하게 느끼고 있는 부분이다. '우리의 신혼이 사라졌다. 라니 엄마는 있지만 나의 색시는 없어졌다'라고 느낀다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다.지난 3일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 “진짜 집에 안 가겠다”며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 ‘빡’ 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 “생으로 낳는 거다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.무엇보다 이날 방송은 이 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전해 오히려 폭풍 공감을 불러일으켰다는 점이다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 ‘가시나’ 무대로 발산한 정주리의 모습에 “너무 잘한다”며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 “아이 울음소리가 환청으로 들린다”고, 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 “아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요”라며 반전 웃음을 안기기도 했다. 시청자들 역시 끼 많은 이들 워킹맘들을 응원하며 폭풍 공감 댓글을 달기도 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정주리 / 사진='라디오스타' 방송 캡처방송인 정주리가 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 남편의 독특한 습관을 공개한 가운데 과거 정주리가 한 방송에서 공개한 그의 독특한 습관이 재조명됐다.3일 방송된 ‘라디오스타’에서 정주리는 남편에 대해 “평소에도 남편이 극단적인 성격”이라며 “4~5일 안 씻으면 반신욕을 4시간 한다”고 했다. MC들이 남편이 씻지 않은 이유를 묻자, 그는 “비누가 환경을 오염시켜서”라고 말해 웃음을 자아냈다.정주리가 남편과 관련된 일화를 공개해 화제가 된 가운데 과거 그가 “집에만 가면 알몸이 된다”고 밝힌 독특한 습관이 재조명됐다.과거 정주리는 한 방송에 출연해 “집에만 가면 알몸이 된다. 현관문을 열고 들어오면 빨래통이 있다”며 “거기서 속옷까지 싹 벗는다”고 말했다.당시 정주리와 함께 게스트로 출연한 조안은 “(나는) 화장실에서 큰일 볼 때 옷을 모두 벗는다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 김지우가 남편인 레이먼킴의 전 여자친구를 폭로했다.지난 3일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 ‘워킹맘’으로 활약 중인 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다.MC들은 김지우에게 “레이먼킴이 김지우 씨 전 남자친구가 TV에 나오면 한숨을 쉰다던데?”라고 운을 뗐다. 그러자 김지우는 “지금 포털 검색 들어가시는 것 같다. 자꾸 그분과 연관검색어에 같이 떠서 곤란하다”고 솔직하게 말했다.김지우는 "전 숨기는 걸 잘 못 한다. 워낙 어릴 때부터 연예인 생활을 하고 공개연애를 했었다"며 "김지우만 포털에 쳐도 연관 검색어에 자꾸 전 남자친구 이름이 나와서 미치겠다"라고 전했다.이어 김지우는 "남편이 사귀었던 분을 저도 나중에 알게 됐다"며 "미스코리아 출신이다. 혼자 죽을 수는 없다"라고 남편의 과거를 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 출연진은 김지우와 레이먼킴의 이름을 검색하기 시작했고 김지우는 "오늘 또 연관검색어에 오를 것"이라고 쿨한 반응을 보였다.이날 김지우는 레이먼킴과의 첫 만남, 결혼 생활, 육아 등에 대해 말하며 솔직하고 거침없는 입담으로 시선을 모았다.[사진=MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[SBS funE | 강선애 기자] 연예인 워킹맘들이 결혼과 출산, 남편과 육아에 대해 수다를 쏟아냈다.지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘인 배우 이윤지-정시아-김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 “진짜 집에 안 가겠다”며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 ‘빡’ 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생 입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 “생으로 낳는 거다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.특히 정주리는 ‘상위 1%’ 급 독특한 남편의 에피소드로 시선을 강탈, 독보적인 입담을 과시했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 4MC에게 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 얘기에 MC들은 “기인에 속한다”면서도 “반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다”는 그녀의 말에 “집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다”고 재미있는 해법을 내놓기도 했다.여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법(?)을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍 공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 밝혀 폭풍 공감을 불러일으키는 한편, 남편 백도빈과 시아버지 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 엄지 척을 들게 했다.무엇보다 이날 방송은 이 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전해 오히려 폭풍 공감을 불러일으켰다는 점이다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 ‘가시나’ 무대로 발산한 정주리의 모습에 “너무 잘한다”며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 “아이 울음소리가 환청으로 들린다”고, 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 “아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요”라며 반전 웃음을 안기기도 했다. 시청자들 역시 끼 많은 이들 워킹맘들을 응원하며 공감했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 엄마들의 수다에 MBC '라디오스타' 시청률이 상승했다. 4일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 3일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 6.5%, 2부 7.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.1%, 6.6%보다 각각 0.4%, 0.3% 포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 특히 이는 지난 8월23일 방송분 이후 약 4개월만의 7%대 시청률이기도 하다. '라디오스타'는 지난 9월4일부터 시작된 MBC 총파업으로 약 2주간 결방된 바 있다. 이날 방송은 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 워킹맘인 배우 이윤지와 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다. 이들은 솔직하고 화끈한 입담으로 큰 웃음을 안겼다.한편 동 시간대 방송된 SBS 신년 특선 영화 '사도'는 3.0%와 3.4%를, KBS2 '김생민의 영수증' 재방송은 2.8%를, KBS1 'KBS 뉴스'는 1.2%를 각각 나타냈다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’
“아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요.”<라디오스타>에 출연한 개그우먼 정주리가 넘치는 끼를 분출한 뒤 방송 소회를 묻자 흘러나온 눈물을 닦으며 이렇게 얘기했다.  
<라디오스타>에 출연한 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다. 단지 ‘끼 많은 워킹맘’들인 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음이 여느 엄마들과 다르지 않았고 그 자체로 아름다웠다. 한층 성숙해진 이들의 통제불가능 폭주기관차 같은 수다는 역대급 재미까지 안겼고, 시청률 역시 7.8%(닐슨 수도권, 2부)의 높은 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 “진짜 집에 안 가겠다”며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 ‘빡’ 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 “생으로 낳는 거다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.특히 정주리는 ‘상위 1%’ 급 독특한 남편의 에피소드로 시선을 강탈, 독보적인 입담을 과시했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 4MC에게 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 얘기에 MC들은 “기인에 속한다”면서도 “반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다”는 그녀의 말에 “집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다”고 재미있는 해법을 내놓기도. 여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법(?)을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼 킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼 킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍 공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 밝혀 폭풍 공감을 불러일으키는 한편, 남편 백도빈과 시아버지 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 엄지척을 들게 했다.무엇보다 이날 방송은 이 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전해 오히려 폭풍 공감을 불러일으켰다는 점이다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 ‘가시나’ 무대로 발산한 정주리의 모습에 “너무 잘한다”며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 “아이 울음소리가 환청으로 들린다”고, 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 “아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요”라며 반전 웃음을 안기기도 했다. 시청자들 역시 끼 많은 이들 워킹맘들을 응원하며 폭풍 공감 댓글을 달기도 했다.그런가 하면 이날 방송에는 그동안 스페셜 MC로 녹화에 참여했던 차태현이 고정 MC로 자연스럽게 합류하게 됐음을 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 차태현의 고정 MC 소식과 함께 시청률 역시 7%대를 돌파하며 의미를 더했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 차태현이 ‘라디오스타’ 고정MC로 합류했다.지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘인 배우 이윤지-정시아-김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.본격적인 게스트 출연에 앞서, MC들은 차태현의 고정MC 합류 소식을 밝혔다. 미소를 띠고 있는 차태현을 향해 MC 윤종신은 “입이 찢어지려 한다. 영화 잘 되어서”라며 차태현이 주연으로 활약한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 영화 대열에 들어설 것을 언급했다.이에 차태현은 “(‘라디오스타’ 녹화일인) 수요일마다 스케줄이 되고, 또 영화가 계속 (극장에) 걸릴 거 같아서. 슬그머니 그냥 쓱 들어왔다”며 ‘라디오스타’ 고정MC 합류 배경을 설명했다.MC 김구라는 톱스타 인맥이 풍부한 차태현에게 “우리 방송이 톱스타들이 나오기 꺼려하는 프로인데, 영화계 쪽에서 그걸 풀어달라”고 제안했다. 특히 김구라는 “조인성 씨 같은 분 나오면 좋겠다”며 구체적으로 이름을 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠서울 김대령기자] 차태현이 '라디오스타' 고정 MC 자리를 꿰찼다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 김구라가 차태현이 정식 MC로 확정됐다는 소식을 알렸다.윤종신과 김구라는 차태현을 톱스타라고 추켜세우며 환영했다. 차태현은 "슬그머니 슥 들어와 있었다"라며 "수찬아 태은아 수진아, 아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니 이상하지?"라고 물어 웃음을 안겼다.차태현은 최근 '라디오스타'에 출연한 스페셜 MC 중 유일하게 재출연하며 고정 MC 부임을 예고한 바 있다. 그는 스페셜 MC로서 재치있는 입담과 격한 리액션으로 '라디오스타'에 활기를 불어넣었다.한편, '라디오스타'는 막내 MC였던 규현이 입대한 후 스페셜 MC 체제로 운영되어왔다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 '라디오스타'에 그동안 특별 MC로 함께해오던 배우 차태현이 고정 MC로 합류했다.    4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 11시 10분부터 방송한 '라디오스타' 시청률은 6.5%-7.0%를 기록했다. 지난주 방송분은 6.1%-6.6%였다.    전날 방송에서는 차태현의 고정 MC 합류 소식이 깜짝 발표됐다. 슈퍼주니어 멤버 규현이 지난해 5월 입대로 하차한 후 고정 MC 발탁은 약 8개월 만이다.     차태현은 "왜 자꾸 여기 와 있는지 나도 모르겠다"며 "수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어왔다"라고 너스레를 떨었다.    그는 또 게스트로 나선 '워킹맘' 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리의 '속풀이 토크'에서 다둥이 아빠로서의 육아 노하우를 거침없이 공유해 눈길을 끌었다.    이보다 이른 오후 8시 55분부터 방송한 KBS 2TV 예능 '살림하는 남자들2'는 방송국 파업 영향으로 줄곧 결방하다가 10주 만에 복귀, 5.5%의 시청률을 기록했다. 같은 시간대 방송한 SBS TV '영재발굴단'은 7.6%, MBC TV '하하랜드'는 3.7%였다.    전날 '살림하는 남자들2'에서는 뮤지컬 배우 민우혁과 배우 김승현이 각각 할머니와 어머니에 대한 사랑을 깨닫는 모습이 담겼다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶최신 트렌드
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타'에 출연한 개그우먼 정주리가 넘치는 끼를 발산했다.'라디오스타'에 출연한 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다. 단지 '끼 많은 워킹맘'들인 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음이 여느 엄마들과 다르지 않았고 그 자체로 아름다웠다. 한층 성숙해진 이들의 통제불가능 폭주기관차 같은 수다는 역대급 재미까지 안겼고, 시청률 역시 7.8%(닐슨 수도권, 2부)의 높은 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 "진짜 집에 안 가겠다"며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 '빡' 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 "생으로 낳는 거다"라고 말해 모두를 웃게 만들었다.특히 정주리는 '상위 1%' 급 독특한 남편의 에피소드로 시선을 강탈, 독보적인 입담을 과시했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 4MC에게 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 얘기에 MC들은 "기인에 속한다"면서도 "반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다"는 그녀의 말에 "집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다"고 재미있는 해법을 내놓기도. 여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법(?)을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 '화 토크'로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 또 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 밝혀 폭풍 공감을 불러일으키는 한편, 남편 백도빈과 시아버지 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 엄지척을 들게 했다.무엇보다 이날 방송은 이 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전해 오히려 폭풍 공감을 불러일으켰다는 점이다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 '가시나' 무대로 발산한 정주리의 모습에 "너무 잘한다"며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 "아이 울음소리가 환청으로 들린다"고, 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 "아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요"라며 반전 웃음을 안기기도 했다. 시청자들 역시 끼 많은 이들 워킹맘들을 응원하며 폭풍 공감 댓글을 달기도 했다.그런가 하면 이날 방송에는 그동안 스페셜 MC로 녹화에 참여했던 차태현이 고정 MC로 자연스럽게 합류하게 됐음을 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 차태현의 고정 MC 소식과 함께 시청률 역시 7%대를 돌파하며 의미를 더했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC TV 예능 '라디오스타'에 그동안 특별 MC로 함께하던 배우 차태현이 고정 MC로 합류했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 11시 10분부터 방송한 '라디오스타' 시청률은 6.5%-7.0%를 기록했다. 지난주 방송분은 6.1%-6.6%였다.전날 방송에서는 차태현의 고정 MC 합류 소식이 깜짝 발표됐다. 슈퍼주니어 멤버 규현이 지난해 5월 입대로 하차한 후 고정 MC 발탁은 약 8개월 만이다. 차태현은 이날 방송에서 게스트로 나온 '워킹맘' 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리에게 다둥이 아빠로서의 육아 노하우를 거침없이 공유해 눈길을 끌었다.[디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
차태현이 <라디오스타> 새 진행자가 되었다. 기존 진행자인 슈퍼주니어 규현의 뒤를 이었다.3일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 차태현이 진행자로 출연했다.이날 김구라는 차태현이 정식 진행자로 확정됐다고 전했다. 이어 윤종신과 김구라는 차태현을 ‘톱스타’라고 추켜세우며 환영했다. 
배우 겸 가수 차태현(사진 왼쪽)이 슈퍼주니어 규현의 뒤를 이어 ‘라디오스타’의 새 진행자가 됐다. / 정지윤 기자, 이선명 기자차태현은 “(<라디오스타>에) 슬그머니 슥 들어와 있었다”라며 “수찬아 태은아 수진아, 아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니 이상하지?”라고 물어 웃음을 안겼다.차태현은 최근 <라디오스타>에 출연한 특별 진행자 중 유일하게 다시 출연하기도 했다.한편, <라디오스타>는 기존 막내 진행자였던 슈퍼주니어 규현이 입대한 이후 특별 진행자들이 번갈아가며 진행해왔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 배우 이윤지가 강다니엘을 좋아한다고 고백하자 여성 출연자들이 폭풍 공감했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 ‘나 오늘 집에 안 갈러 특집에서 워킹맘인 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 윤지는 “출산 이후 아이돌한테 관심이 많아졌다. 아기를 빌미로 TV를 본다. 오빠들 춤을 잘 춘다”며 “요즘 강다니엘이 좋다”고 수줍게 고백했다.이윤지가 강다니엘을 언급하며 주변 여성 출연자들도 환한 웃음을 지으며 폭풍 공감했다.이어 이윤지는 스페셜 MC 차태현을 향해 “선배님 죄송합니다. 제가 선배님 정말 좋아하는데 그 자리가 원래...”라며 아이돌이 아닌 차태현이 스페셜 MC라고 서운함을 표현했다.이를 들은 차태현은 “미리 얘기를 해줬어야지. 오늘 아주머니들 모신다고”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 차태현 / 사진=MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 배우 차태현이 고정 MC로 확정됐다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘나 오늘 집에 안 갈러 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김구라는 3회 연속 스페셜 MC로 출연한 차태현에 대해 “차태현 씨가 저희와 함께 하는 걸로 했다”며 차태현의 고정 MC 소식을 전했다.이에 차태현은 자녀들의 이름을 언급하며 “수찬, 태은, 수진아 아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니까 이상하지? 나도 모르겠다. 왜 자꾸 여기 와있는지 모르겠어”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어와 있다”며 고정 MC가 된 이유를 설명했다.앞서 ‘라디오스타’ 측은 이날 오후 다수의 매체를 통해 “최근 차태현과 상의 끝에 새 식구로 쭉 더 함께하시기로 했다”며 차태현의 고정 MC 출연이 확정됐다고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 김지우 레이먼킴배우 김지우가 셰프 레이먼 킴과의 부부 생활을 전했다. 지난 3일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 게스트로 출연했다. 김지우는 이날 레이먼 킴이 결혼 전 남자친구를 알고 방송에 나오면 한숨을 쉰다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 MC와 게스트들은 일제히 김지우의 전 남자친구를 검색창에 검색하는 모습을 보였다. 김지우는 "어차피 제 이름을 넣으면 연관 검색어에 전 남친들의 이름이 나온다"라고 쿨한 모습을 보였다. 또 "나중에 남편이 사귀었던 여자를 알게됐다. 알고보니 미스코리아 출신"이라면서 "나 혼자 죽을 수 없으니 같이 죽겠다"고 폭로했다. 지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다.그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 차태현이 고정 MC 자리를 꿰찼다. 3일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 차태현의 고정 MC 확정 소식이 자막과 함께 알려져 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.슈퍼주니어 규현이 국방의 의무를 다하기 위해 '라디오스타' MC 자리에서 떠난 이후, 제작진은 스페셜 MC 체제로 프로그램을 운영해왔다. 이에 다양한 스타들이 MC석을 오갔으나 최종적으로 차태현이 자리에 합류하게 됐다. 이날 차태현은 "수찬 태은 수진아 아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니까 이상하지?"라면서 "나도 모르겠다. 왜 자꾸 여기 와있는지"라며 총 4번의 스페셜 MC 출연 후 자연스레 고정 MC 자리에 앉게 된 사실이 멋쩍은 듯 웃었다.차태현은 "수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어와 있다"고 밝혔다. MC 김구라는 "사실 톱들이 우리 프로 출연하길 꺼린다. 유일하게 나온다. 소위 말해 톱들이 나온 적이 없다"며 차태현의 고정 합류를 환영했다. 한편 이날 게스트로 출연한 이윤지는 차태현에게 "선배님을 정말 좋아하지만 원래 MC석은 아이돌 자리 아니냐"고 물었다. 차태현은 "나도 미리 말해주지. 아주머니들 나오신다고"라며 농담 섞인 답변으로 응수해 웃음을 자아내기도 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 김지우 / 사진=MBC 제공배우 김지우가 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 화제가 된 가운데 과거 그가 방송인 이휘재에게 육아 고민을 털어놨던 사실이 재조명됐다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김지우가 출산과 육아를 겪으며 힘들었던 일화를 공개했다.이날 방송에서 김지우는 남편이 출산 80일이 지났을 당시 해외 촬영을 갔다며 화가 난 마음에 남편의 머리를 때렸다고 말했다.이런 가운데 그가 과거에도 육아 고충을 토로했다는 사실이 재조명됐다.과거 방송된 KBS2 예능 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 김지우가 이휘재에게 “우리 딸 루아는 잘 토한다. 너무 토해서 엉엉 울었다”고 말하자, 이휘재는 “우리 애들도 그랬다. 지나고 나면 아무것도 아니다. 지금도 토한다”고 말했다.이어 김지우는 “내가 애를 잘 못 키우는 건가 싶었다”라고 하자 이휘재는 “이 정도면 엄청 건강한 거다”라고 위로를 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 김지우(35·사진)가 남편이자 셰프인 레이먼킴(43)과의 첫 만남을 둘러싼 스토리를 공개했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집 꾸며재 워킹맘 스타 배우 김지우와 이윤지와 정시아, 개그우먼 정주리가 출연했다.이날 김지우는 8살 연상인 레이먼킴과 케이블 채널인 올리브의 '키친 파이터'라는 요리 프로그램을 통해 처음 만났다고 밝혔다. 김지우는 "요리하는 것을 좋아한다며 "레이먼킴이 요리하는 스타일 너무 내 스타일"이라고 말했다.이에 '키친 파이터'의 심사위원이 레이먼킴이라는 소식을 듣고 기뻐했으나 첫회 녹화에서 실망하게 됐다고.김지우는 자신이 만든 음식을 두고 “손님한테 내놓을 수 있을 것 같아요”라고 묻는 레이먼킴의 독설에 화가 나서 대기실에 들어가 분노를 표현하기도 했다고 이야기했다. 
김지우는 "프로그램 중간에 회식을 하게 되었는데 레이먼킴과 말이 너무 잘 통했다"며 "전화번호를 물어 약속을 잡았다"고 전했다. 이렇게 먼저 대시를 한 김지우는 레이먼킴에게 2번이나 퇴짜를 맞았다고 밝혔다. “(레이먼킴이) 첫번째 만나기로 한 날 약속 시간 한시간 전에 깼다. 왜 그랬는지 모르겠는데 두번째 약속을 또 잡았다. 두번째 만나기로 한 때도 한시간 반 전에 또 깼다. 그랬는데 세번째 또 만나자고 했다”라고 이야기해 출연진을 깜짝 놀라게 했다.김지우는 “(남편은 내가) 좀 무서웠다고 하더라"며 "갑자기 어린애가 만나자고 하니까 그랬다더라”고 레이먼킴이 약속을 지키지 않았던 이유를 밝혔다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 김지우. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 김지우가 거침없는 입담으로 예능감을 발산했다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 김지우, 정시아, 이윤지, 정주리가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김지우는 '공개 연애를 해서 전 남친이 TV에 나오면 남편 레이먼킴이 한숨을 쉰다더라'라는 질문에"지금 검색 들어가시는 것 같다"며 "내가 언급을 안 해도 자꾸 그 분과 연관검색어에 같이 떠서 곤란하다"라고 솔직하게 털어놨다.출연자들이 '김지우 전 남친'이 뜨는 연관검색어를 확인하고 "아"라며 수긍하는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 이 모습을 본 김지우는 "나도 미치겠다"라며 "남편이 사귀었던 분을 저도 나중에 알게됐다. 레이먼킴도 미스코리아 출신과 사귀었다. 나만 혼자 죽을 수 없다"며 남편 레이먼킴의 과거 연애사까지 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 김지우는 레이먼킴과의 첫 만남에 대해서도 털어놨다. 김지우는 "쿡방 프로그램에 도전자로 출연했는데 내게 독설을 날리더라. 제작진에게 '저 XX는 뭐하는 XX야'라고 했다"라고 레이먼킴과의 강렬한 첫 만남을 밝혀 화제가 됐다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김지우가 배우자이자 요리연구가 레이먼킴과의 첫 만남 스토리를 밝혔다.3일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 출연한 김지우는 8살 차이인 배우자 레이먼킴과 만남부터 결혼에 이르기까지 이야기를 전했다.김지우에 따르면, 김지우와 레이먼킴은 올리브 <키친 파이터>를 통해 처음 만났다.  
배우 김지우가 요리연구가 레이먼킴과의 일화를 밝혔다. / MBC ‘라디오스타’김지우는 “요리하는 것을 좋아한다”며 “레이먼 킴이 요리하는 것이 정말 제 스타일이었다”고 말했다.김지우는 자신이 출연하게 될 <키친 파이터> 심사위원이 레이먼킴이라는 소식을 듣고 기뻐했으나, 첫 회 녹화에서 그의 태도에 실망했다. 당시 레이먼킴은 김지우에게 “(음식을) 손님한테 내놓을 수 있을 것 같아요?”라고 독설을 퍼부었다. 김지우는 레이먼킴의 독설에 화가 나서 대기실에 들어가 레이먼킴을 향한 분노를 표현했다고 털어놨다.김지우는 “프로그램 중간에 회식을 하게 됐는데, 레이먼킴과 말이 잘 통했다”며 “전화번호를 물어 약속을 잡았다”고 전했다. 이처럼 먼저 대시한 김지우였지만, 레이먼킴에게 두 차례나 퇴짜를 맞았다. “(레이먼킴이) 첫 번째 만나기로 한 날 약속 시간 한 시간 전에 깼다. 제가 또 왜 그랬는지 모르겠는데 두 번째 약속을 또 잡았다. 두 번째 만나기로 한때도 한 시간 반 전에 또 깼다”고 전한 김지우는 “제가 세 번째 또 만나자고 했다”라고 말했다.김지우는 레이먼킴이 김지우와의 만남을 피한 것에 “(레이먼킴이) 좀 무서웠대요. 갑자기 어린애가 만나자고 하니까”라고 밝혔다.김지우는 레이먼킴과의 신혼 초기, 치약을 가운데부터 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 레이먼킴의 해외 촬영 소식에 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기 등으로 공감을 모았다.한편, 이날 김지우는 아이를 낳고 양육하며 좀비 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝혔다. 이어 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독하게 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. 온라인 커뮤니티[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '라디오스타' 김지우가 남편 레이먼킴의 전 여친을 폭로해 화제다.3일 방송한 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘이 되어 돌아온 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연했다.이날 김지우는 "남편이 오늘 정말 잘하고 오라고 하더라. 저번에 자기가 나왔을 때 앉아만 있다 왔다고 부부가 쌍으로 망할 수 없다고 나를 독려하더라"라며 "자기는 그렇게 해놓고 나한테 부담을 준다"고 토크에 의지를 드러냈다.MC 들은 "레이먼킴이 김지우 씨 전 남친이 TV에 나오면 한숨을 쉰다고 하던데"라고 돌직구를 날렸다.이에 김지우는 "지금 검색 들어가시는 것 같다. 자꾸 연관검색어에 같이 떠서 저도 곤란하다"고 솔직하게 말했다. 이어 김지우는 "남편이 사귀었던 전 여자친구를 저도 나중에 알게됐다. 미스코리아 출신이었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처.MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 차태현이 ‘라디오스타’ 고정 MC 자리를 꿰찼다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김구라는 3회 연속 스페셜 MC로 출연한 차태현에 대해 “차태현 씨가 저희와 함께 하는 걸로 했다”며 차태현의 고정 MC 소식을 전했다.차태현은 “수찬아, 태은아, 수진아 아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니까 이상하지? 나도 모르겠다. 왜 자꾸 여기 와있는지 모르겠어”라며 너스레를 떨었다. 이어 그는 “수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어와 있다”며 고정 MC가 된 이유를 설명했다.	 이에 김구라는 “요새 톱스타들이 저희 방송 출연을 꺼려하는 게 있다”라며 “(차태현이) 유일하게 '라디오스타'를 사랑하는 톱스타”라고 말해 눈길을 끌었다.김구라는 이어 “'라디오스타'에 영화쪽 톱스타들이 출연한 적이 별로 없다”라고 말했고, 윤종신은 “그럼 그동안 나온 분들은 톱스타가 아니라는 거잖아”라며 핀잔을 줬다.그러자 김구라는 “조인성 씨난 이런 분들이 나와주십사 하는 거다”라며 차태현을 앞세웠다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
`라디오스타` 차태현. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 차태현이 MBC ’라디오스타’ 고정 MC로 합류했다. 슈퍼주니어 규현이 군입대로 하차한 지 8개월 만이다. 누리꾼들은 대체로 환영하는 분위기다.3일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 꾸며진 가운데, 연예계 '워킹맘' 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다. 이날 방송에서 차태현은 고정MC가 됐음을 알렸다. MC 김구라는 3회 연속 스페셜 MC로 함께한 차태현에 대해 “저희와 함께 하게 됐다.”라고 말했다. 이에 차태현은 “수요일마다 스케줄이 되고, 영화가 계속 걸릴 것 같아서 슬그머니 슥 드러왔다.”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김구라는 “톱스타들이 우리 프로그램에 출연하기를 꺼려한다.”라며 “유일하게 ‘라디오스타’를 반기는 톱스타다”라며 그를 환영했다. 차태현은 호감도가 높은 연예인이기 때문에 누리꾼들은 대체로 환영한다는 반응이다. 앞서 두 차례 스페셜 MC로 함께했던 때도 “차태현 라디오스타 잘 어울린다.” “기대된다.”, “특유의 웃음소리가 마음에 든다.”라며 고정 합류를 응원했다. 또 그 동안 고정을 꿰찼던 라디오스타 MC들은 재치 있게 받아 치거나 튀는 스타일이었다. 반면에 차태현은 이들과 달리 유머 감각을 갖췄으면서도 편안하게 받아주는 스타일이라 기존 김국진, 윤종신, 김구라와 어우러져 앞으로 또 다른 그림이 그려질 것으로 기대를 모은다. 한편, 차태현은 지난 해 12월 20일 개봉한 영화 ‘신과함께-죄와 벌’에 출연해 김자홍역으로 열연했다. 4일 관객 천만을 돌파, 2018년 첫 천만 관객 돌파 영화 반열에 오르며 흥행 신드롬을 이어가고 있다.press@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 라디오스타 캡처)배우 차태현이 ‘라디오스타’의 고정MC로 합류해 화제다.지난해 11월 22일 처음으로 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 등장한 차태현은 당시 고정MC들로부터 챙김을 받지 못해 씁쓸한 모습을 보였다.이에 차태현은 “제작진을 여름에 만났다”며 “섭외되고 두 달을 기다렸는데 뭐”라며 대수롭지 않은 모습으로 웃음을 자아냈다. 당시 차태현은 “재밌게 하도록 하겠다”고 각오를 내비쳤다.김구라는 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 3회 연속 스페셜 MC로 출연한 차태현에 대해 “차태현 씨가 저희와 함께 하는 걸로 했다”고 무덤덤하게 합류 소식을 전해 웃음을 자아냈다.이에 차태현은 “수요일마다 스케쥴이 되고 영화(신과 함께)가 계속 걸릴 것 같아서 슬그머니 그냥 슥 들어와 있다”고 답했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 배우 김지우가 남편 레이먼 킴과의 결혼 생활을 고백했다. 
3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 김지우, 이윤지, 정시아, 정주리가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.이날 김지우(36·김정은)은 셰프 남편 레이먼 킴(44·김덕윤)과의 일화 등을 전하며 입담을 펼쳤다.김지우는 이날 방송에서 레이먼 킴이 결혼 전 사귀었던 자신의 남자친구를 알고 있다고 밝혀 이목을 집중시켰다.그는 “레이먼 킴이 전 남자친구가 방송에 나오면 한숨을 쉰다”고 말했다.이에 그의 전 남자친구에 대한 관심이 커지자, “어차피 제 이름을 검색하면 연관 검색어에 전 남친들 이름이 나온다”고 솔직하게 털어놨다.김지우는 또 “나중에 남편이 사귀었던 여자를 알게 됐다. 알고 보니 미스코리아 출신이었다”고 폭로해 놀라움을 줬다. 이어 “나 혼자 죽을 수 없으니 같이 죽겠다”고 말해 웃음을 줬다.한편 김지우와 레이먼 킴은 지난 2013년 5월 결혼했다. 두 사람은 2012년 한 케이블 채널 요리 예능프로그램에 출연해인연을 맺은 것으로 알려졌다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC‘라디오스타’배우 이윤지가 결혼 후 달라진 취향을 공개했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 이윤지, 김지우, 정시아, 정주리가 게스트로 촐연해 워킹 맘으로 살아가는 이야기를 전했다.  이날 이윤지는 출산 이후 아이돌에게 관심이 많아졌다고 밝히며 “아기를 보는 것을 빌미로 ‘오빠들 춤 잘 춘다. 그치?’라며 TV를 본다”고 말했다. MC 김구라가 좋아하는 아이돌이 누구냐고 묻자, 이윤지는 주저 없이 “요즘엔 강다니엘”이라고 말했다.이윤지의 대답을 듣자마자 함께 출연한 정시아, 김지우, 정주리도 이에 동의한다는 듯이 “꺄아~”라고 환호하며 고개를 끄덕였다. 이어 이윤지는 “궁금한 게 있다”며 차태현을 향해 “선배님 죄송한데, 그 자리가 원래…”라며 말을 얼버무렸다. 이에 MC 김구라는 차태현에게 “(차태현 자리가)원래 아이돌 자린데 네가 앉았다 이거야”라고 지적했다. ‘라디오스타’ MC였던 규현의 군 입대로 공석이 된 MC 자리에는 그간 BIA4 진영, 위너 강승윤, 인피니트 성규 등 아이돌 그룹 멤버들이 스페셜 MC로 활약했으나, 이날은 차태현이 MC 자리를 채웠다. 이윤지는 “선배님은 작품에서도 만날 수 있지만…”이라며 아이돌을 보지 못한 아쉬운 마음을 드러내자 차태현은 “아주머니들 오신다고 얘기 좀 해주지”라며 소심한 복수를 했다. 한편 지난 11월 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 첫 호흡을 맞춘 차태현은 3일 방송을 통해 ‘고정 MC’ 합류 소식을 전했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 차태현이 새 MC로 확정됐다. 
라디오스타 차태현지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김구라는 3회 연속 스페셜MC로 출연한 차태현에 대해 “저희와 함께 하게 됐다”며 고정 MC가 된 사실을 알렸다.이에 차태현은 집에서 TV를 보고 있을 세 아이들에게 “아빠가 수요일에도 항상 놀아줬는데 집에 없으니까 이상하지? 나도 모르겠다. 왜 자꾸 여기 와 있는지 모르겠어”라고 웃으며 영상편지를 보냈다.차태현은 이어 “수요일마다 스케줄이 되고 영화가 계속 걸릴 것 같아 슬그머니 슥 들어와 있다”며 소감을 밝혔다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
차태현이 ‘라디오스타’에 부드러운 매력으로 고정MC로 자리 잡으며 호평을 받았다.           4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송한 '라디오스타' 시청률은 전국 기준으로 1부 6.5%, 2부 7.0%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.           고정MC로 인사드린 차태현은 앉은 자리가 일명 아이돌 자리라는 것을 몰랐다고 너스레를 떨었다. 부드럽고 능글맞은 차태현식 진행이 ‘라디오스타’에 잘 녹아들었다는 평이 줄을 이었다.           이날 ‘라디오스타’에는 워킹맘 특집으로 이윤지·정시아·김지우·정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 느낀 감정을 말하며 시청자들의 공감을 불러일으켰다. 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음으로 감동까지 안겨줬다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 차태현 고정MC. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 배우 차태현이 '라디오스타' 고정MC로 합류했다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘인 배우 이윤지-정시아-김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 차태현의 고정MC 합류 소식을 밝혔다. MC 윤종신은 차태현을 향해 "입이 찢어지려 한다. 영화 잘 되어서"라며 차태현이 주연으로 활약한 영화 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 영화 대열에 들어설 것을 언급했다.이에 차태현은 "('라디오스타' 녹화일인) 수요일마다 스케줄이 되고, 또 영화가 계속 (극장에) 걸릴 거 같아서. 슬그머니 그냥 쓱 들어왔다"며 웃었다.MC 김구라는 차태현에게 "우리 방송이 톱스타들이 나오기 꺼려하는 프로인데, 영화계 쪽에서 그걸 풀어달라"고 제안했다. 특히 "조인성 씨 같은 분 나오면 좋겠다"며 구체적으로 이름을 밝히기도 해 팬들의 기대감을 높였다.'라디오스타'의 MC공석은 슈퍼주니어 멤버 규현이 지난해 5월 입대로 하차한 후 약 8개월 만에 채워졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 정주리 남편 비포 앤 애프터 공개...“사기 결혼”
‘라디오스타’ 김지우가 출연했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 김지우가 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안겼다. 지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연했다. 이날 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다.또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기를 꺼내며 폭풍 공감을 불러일으켰다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 차태현이 ‘라디오스타’ 고정MC가 됐다. 약 8개월 간 스페셜MC 체제로 이어오던 ‘라디오스타’가 새해 첫 방송에서 새 라인업을 확정한 것. 무엇보다 차태현은 지금까지 해당 자리에 앉았던 MC들과 차별화된다는 점에서 기대가 모인다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 김국진, 윤종신, 김구라와 함께 차태현이 MC석에 앉았다. 스페셜MC로 3번이나 출연한 차태현은 이날 방송에서 고정MC 소식을 전했다. 
/사진=MBC
'라디오스타' 김지우'라디오스타' 방영 후 김지우가 현재 몸무게를 공개하고 나섰다. 3일 김지우는 자신의 SNS에 셀카 한장과 함께 "저는 지금 키 168cm 몸무게 54kg 이에요"라는 글을 게재했다. 그는 "많은 분들이 기사를 보고 물어본다. 지금 48kg 이냐고. 아뇨! 48kg 까지 뺐었다"라고 밝혔다.지난 3일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 방송됐다. 이날 출연한 김지우는 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.맘카페에서 '뚱뚱하고 못생겼다'는 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 출산 후 70kg까지 불어난 몸무게를 48kg까지 감량했다고 털어놔 화제를 모았다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김지우 레이먼킴이 화제다. MBC 방송 캡처.배우 김지우가 남편 레이먼 킴에게 두 번이나 차인 일화를 털어놨다. 김지우는 3일 방송된 MBC '라디오스타'에서 가정을 이루며 겪은 다양한 일화를 공개했다.특히 김지우는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.한편 김지우와 레이먼킴은 지난 2013년 결혼했다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 심민현 기자] "아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요" MBC '라디오스타'에 출연한 개그우먼 정주리가 넘치는 끼를 분출한 뒤 방송 소회를 묻자 흘러나온 눈물을 닦으며 이렇게 얘기했다. '라디오스타'에 출연한 워킹맘 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다. 단지 '끼 많은 워킹맘'들인 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음이 여느 엄마들과 다르지 않았고 그 자체로 아름다웠다.방송 시작부터 "진짜 집에 안 가겠다"며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충을 털어놓았다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 '빡' 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼냈다. 특히 정주리는 '상위 1%' 급 독특한 남편의 에피소드를 공개했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 이야기에 MC들은 "기인에 속한다"면서도 "반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다"는 그녀의 말에 "집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다"고 재미있는 해법을 내놓기도 했다. 여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 배우 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법을 알려줬다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 '화 토크'로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 셰프 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝혔다. 여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 말했다. 이어 남편 배우 백도빈과 시아버지 배우 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 '엄지척'을 들게 했다.무엇보다 이날 방송은 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전했다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 '가시나' 무대로 발산한 정주리의 모습에 "너무 잘한다"며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 "아이 울음소리가 환청으로 들린다"고 말했다. 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 "아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요"라며 반전 웃음을 안겼다. 한편, 이날 방송에서는 그동안 스페셜 MC로 녹화에 참여했던 차태현이 고정 MC로 자연스럽게 합류하게 됐음을 밝혔다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
지난해 6월 둘째 아이를 낳은 개그우먼 정주리가 출산 비화를 전했다.정주리는 3일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 배우 이윤지, 정시아, 김지우와 함께 게스트로 출연했다.출산 100일 만에 방송 활동을 재개했던 정주리는 “원래 남편이 나한테 쉬라고 했다. 근데 애가 있으면 확실히 수입적인 면도 그렇고”라며 빠른 복귀 이유를 밝혔다.이어 “남편이 못 버는 건 아닌데, 연예인의 축의금 금액 단위가 좀 올라가게 된다. 한 달에 내 축의금만 50만원 깨진다. 감당이 안 되더라”고 말했다.그러자 진행자 윤종신은 “축의금 벌러 나오신 거냐”고 물어 웃음을 자아냈다.정주리는 빠른 회복의 비결에 대해 “난 자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 거다. 병원의 인공적인 부분을 모두 배제한 채 진통제도 맞지 않는 것이다”고 설명했다이어 “수중분만으로 했다. 첫째 때는 진통을 30시간 하고 둘째 때는 4시간 했다”며 “죽는 줄 알았다. 기차가 몸을 지나가는 것 같았다. 애 낳을 때 남편 머리 끄댕이 잡는다고 하는데 저는 남편과 이별을 준비했다”고 말했다.정주리는 “우리 아기를 보면 울컥울컥한다. 내가 얘를 어떻게 낳았지. 이렇게 예쁜 애를. 내 아이야?”라며 감격했던 마음을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지우-레이먼킴, 딸 루아나리와 함께 새해인사
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 차태현 캡처배우 차태현(41)의 ‘라디오스타’ 합류를 시청자는 반기는 분위기다.라디오스타 측은 3일 방송분에서 ‘경축 고정 MC 차태현’이라는 자막을 통해 스페셜 MC로 활약해왔던 차태현의 고정 합류 소식을 전했다.그간 라디오스타 측은 차태현을 비롯, 은지원·딘딘·양세형·손동운·전진 등을 스페셜 MC로 섭외해 군 입대로 하차한 가수 규현의 빈자리를 채워왔다.라디오스타 고정 MC로 합류한 차태현은 세 자녀의 아버지, 충무로를 대표하는 배우로서 향후 출연할 게스트들에게 깊이 있는 질문을 할 것으로 기대된다. 차태현에겐 ‘1박 2일’에서 쌓은 예능감도 있다.대다수의 시청자들은 차태현의 활약을 기대하는 댓글을 남겼다. 아이디 ncis****를 사용하는 누리꾼은 차태현 라디오스타 합류 기사 댓글에 “차태현을 모르는 사람은 있어도 싫어하는 사람은 없다”면서 “태현이 형이 아무 말 안하고 게스트 말에 웃고만 있어도 그 웃음이 너무 따듯해서 마음이 편해지더라”고 말했다.또“차태현 재치도 있고 센스도 있잖아. 뭔가 부드러운 이미지라서 김구라 옆에서 빛이 날 듯(judy****)”, “훨씬 보기 좋아요. 차태현을 응원합니다~~~(heog****)”, “뭔가 어울린다 ㅎ(suno****)”, “차태현 너무 좋아ㅠㅠ 라스 챙겨볼게요(jin_****)”, “차태현 나오니까 라디오스타도 꼭 챙겨보겠습니다(call****)” 등의 의견을 남겼다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
정시아-백도빈 부부. 사진=KBS2 ‘해피투게더’ 캡처배우 정시아가 MBC '라디오스타' 출연 이후 포털사이트 실시간 검색어에 이름이 오른 것에 감격했다. 정시아는 3일 자신의 인스타그램을 통해 "어머나. 라디오스타. 부부 동반 실검"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진은 포털사이트 실시간 검색어 캡처 화면으로, 1위에는 남편 '백도빈'이 2위에는 '정시아'의 이름이 적혀 있었다. 이날 정시아는 '라디오스타'에 출연해 남편 백도빈과의 러브스토리를 공개했다. 정시아는 "남편 백도빈과 연결시켜 준 영화가 7년 만에 개봉했다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "영화를 찍기 전 상대 배우가 백도빈이라고 하더라. 그런데 우리 남편이 인지도가 약하지 않냐. 그래서 인터넷을 검색해봤더니 외모가 정말 별로였다. 평소 눈 크고 키 작은 사람 싫어하는데 눈도 크고 키도 작더라. 그런데 실제 만나보니 너무 괜찮았다. 점잖고 사람이 너무 좋아서 만나기 시작했다"고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 차태현이 MBC '라디오스타' 고정 MC로 합류했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처배우 차태현이 MBC '라디오스타' 고정 MC로 합류했다.지난 3일 방송된 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 워킹맘인 배우 이윤지·정시아·김지우, 개그우먼 정주리가 출연했다.이날 MC들은 차태현의 고정 MC 합류 소식을 밝혔다. 차태현을 향해 MC 윤종신은 "입이 찢어지려 한다. 영화 잘 돼서"라며 차태현이 주연한 영화 '신과 함께-죄와 벌'의 흥행을 언급했다.슈퍼주니어 멤버 규현이 지난해 5월 입대로 하차한 후 고정 MC 발탁은 약 8개월 만이다. 차태현은 "왜 자꾸 여기 와 있는지 나도 모르겠다"고 웃은 뒤 "('라디오스타' 녹화일인) 수요일마다 스케줄이 되고, 또 영화가 계속 (극장에) 걸릴 거 같아서 슬그머니 그냥 들어왔다"고 말했다.MC 김구라는 차태현에게 "우리 방송이 톱스타들이 나오기 꺼려하는 프로그램인데, 영화계 쪽에서 그걸 풀어달라"고 제안했다. 김구라는 또 "조인성 씨 같은 분 나오면 좋겠다"고 전했다.한편 이날 '라디오스타' 시청률은 6.5%-7.0%를 기록했다. 지난주 방송분은 6.1%-6.6%였다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…라디오스타 김지우 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김지우가 셰프 레이먼킴과의 결혼 생활을 공개했다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그맨 정주리가 출연한다.이날 김지우는 "레이먼 킴이 결혼 전 남자친구를 알고 방송에 나오면 한숨을 쉰다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 MC와 게스트들은 일제히 김지우의 전 남자친구를 검색창에 검색하는 모습을 보였다. 김지우는 "어차피 제 이름을 넣으면 연관 검색어에 전 남친들의 이름이 나온다"라고 말하며 또 "나중에 남편이 사귀었던 여자를 알게됐다. 알고보니 미스코리아 출신"이라면서 "나 혼자 죽을 수 없으니 같이 죽겠다"고 폭로했다.한편 이날 김지우는 출산 후 다이어트 비법을 공개해 주변의 부러움을 샀다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이윤지 (사진=이윤지 인스타그램) 이윤지가 '라디오스타' 출연소감을 전했다.4일 배우 이윤지가 자신의 인스타그램을 통해 "라스가 만나게해준 여인들. 엄마 향기 사람 냄새나는.. 이 인연 소중하게 간직할께요 참말로 고마워요 라스!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 환한 미소로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 이윤지는 "#감격스러워라 #라디오스타 #밤부터톡이불나 #우리에게단톡방이생겼다 #채팅방이름 #경로이탈 #심하게경로이탈했던엄마들 #여전히이탈중"이라는 해시태그로 웃음을 더 했다.한편 이윤지는 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 김지우-레이먼킴 셰프 부부의 러브하우스가 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시' 367회 편에서는 김지우-레이먼킴 부부의 러브하우스를 방문해 구경하는 모습이 전파를 탔다. 한편 김지우는 지난 3일(어제) 방송한 MBC '라디오스타' '나 오늘 집에 안 갈래' 특집에 출연해 거침없는 입담을 펼쳤다. 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 이윤지가 MBC '라디오스타' 출연 후 소감을 전했다. 이윤지는 4일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타'가 만나게 해준 여인들. 엄마 향기 사람 냄새나는. 이 인연 소중하게 간직할게요. 참말로 고마워요. '라스'!"라는 글을 게재했다. 이어 "#감격스러워라#라디오스타#밤부터톡이불나#우리에게단톡방이생겼다#채팅방이름#경로이탈#심하게경로이탈했던엄마들#여전히이탈중"이라는 해시태그를 덧붙인 후 단체 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 '라디오스타'에 출연했던 이윤지를 비롯해 정시아, 김지우, 정주리가 스튜디오에서 다정하게 인증샷을 찍고 있는 모습이 담겨 있다.네 사람은 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다. 단지 '끼 많은 워킹맘'들인 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음이 여느 엄마들과 다르지 않았고 그 자체로 아름다웠다. 한층 성숙해진 이들의 통제불가능 폭주기관차 같은 수다는 역대급 재미까지 안겼고, 시청률 역시 7.8%(닐슨 수도권, 2부)의 높은 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이보라 기자] 배우 차태현이 원조 차도남이었다?과거 방송된 Mnet '와이드 연예뉴스' 176회 'WIDE V.I.P'에서는 차태현의 인터뷰가 진행됐다.차태현은 '원조 차도남'에 대해서 "드라마 '햇빛속으로' 할 때 까칠한 역할을 했는데, 그 나잇대에 어울렸던 것 같다"고 회상했다.한편 차태현은 지난 3일(어제) 방송한 MBC '라디오스타'에 새로운 MC로 합류, 탁월한 예능감을 보여줬다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 이윤지 / 사진=방송화면 캡처배우 이윤지가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 마음껏 매력을 발산했다.이윤지는 지난 3일 ‘라디오스타’에 출연해 워킹맘의 고충과 애환을 속 시원하게 털어놓으며 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다. 이날 방송에서 이윤지는 정시아, 김지우, 정주리와 함께 결혼·출산·육아에 대해 솔직 담백한 토크를 나눴다.이윤지는 오프닝부터 “집에 안 가겠다”며 불타오르는 의지를 드러냈다. 또 폭풍 리액션과 ‘경로 이탈 토크’로 웃음을 선사했다. 또 아이에 대한 사랑과 육아에 관한 해박한 지식을 자랑해 ‘똑소리 나는 워킹맘의 정석’을 보여줬다.그는 프러포즈를 받을 당시 남편이 피아노를 치며 노래를 부르면서 심하게 떨자 드라마 NG 장면처럼 남편을 다독이며 다시 가자고 했으며, 고생한 남편을 위해 눈물 흘리는 연기를 했다는 사랑스러우면서도 거침없는 입담을 선보였다.특히 방송 말미 ‘가시나’를 열창하는 정주리를 보며 그녀의 열정에 감동해 눈물을 흘리는 이윤지의 따뜻한 마음은 보는 이들의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 일과 육아를 동시에 책임져야하는 워킹맘의 고충을 공감하는 마음이 고스란히 보는 이들에게 전해졌다. 이날 방송에서 이윤지는 다채로운 매력과 인간미 넘치는 모습으로 감동과 재미를 동시에 안겼다.이윤지는 작년 MBC 일일드라마 ‘행복을 주는 사람’에서 임은희 역으로 열연을 펼치는 것을 시작으로 4년 만에 연극 ‘3일간의 비’에서 낸과 라이나 1인 2역으로 컴백해 다양한 장르에서 대중들을 사로잡았다. 이어 컨선월드와이드의 홍보대사로 ‘기아 종식을 꿈꾸는 토크 콘서트’에 2년 연속 MC로 서며 전세계 기아와 빈곤과 싸우고 있는 이들을 위해 따뜻한 마음을 전하며 뜻깊은 연말을 보냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 이윤지-정시아-김지우-정주리(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다.  지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 “진짜 집에 안 가겠다”며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 ‘빡’ 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 “생으로 낳는 거다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.특히 정주리는 ‘상위 1%’ 급 독특한 남편의 에피소드로 시선을 강탈, 독보적인 입담을 과시했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 4MC에게 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 얘기에 MC들은 “기인에 속한다”면서도 “반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다”는 그녀의 말에 “집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다”고 재미있는 해법을 내놓기도. 여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법(?)을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 밝혀 폭풍 공감을 불러일으키는 한편, 남편 백도빈과 시아버지 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 엄지척을 들게 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사회복무요원 복무 중인 슈퍼주니어 규현의 공백을 메울 '라디오스타' MC로 배우 차태현이 낙점받았다. 그는 이를 위해 무려 반년을 기다렸다.차태현은 지난해 11월22일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 스페셜 MC로 첫 출연해 당시 김구라, 윤종신, 김국진 등 기존 MC들과 다른 스타일로 호흡을 맞췄다.당시 차태현은 "제작진을 여름에 만났다"며 "섭외되고 두달을 기다렸는데 뭐~"라며 짐짓 대수롭지 않게 말해 웃음을 자아냈다.'라디오스타' 제작진은 지난 3일 방송까지 3회 연속 스페셜 MC로 출연한 차태현의 고정 MC 합류 소식을 전했다.이에 차태현은 "수요일마다 스케줄이 되고 영화('신과 함께-죄와 벌')가 계속 걸릴 것 같아서 슬그머니 그냥 슥 들어와 있다"는 너스레로 각오를 대신했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…정주리 남편 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 정주리가 남편의 위생상태에 대해 언급했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그맨 정주리가 출연했다.이날 정주리는 "남편이 평소 잘 씻지 않는다. 이유는 세제가 환경을 오염시키기 때문이라고 했다"고 말문을 열었다.이어 "남편에게 잔소리를 안할 수가 없다. 어느 날 봤는데 머리카락에 모기가 껴서 죽어 있었다. 모기가 들어갔다가 기름진 머리카락 사이를 빠져 나오지 못하고 죽었던 것"이라고 말해 충격을 줬다.한편 이날 김지우는 출산 후 다이어트 비법을 공개해 주변의 부러움을 샀다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]“아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요” ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 정주리가 넘치는 끼를 분출한 뒤 방송 소회를 묻자 흘러나온 눈물을 닦으며 이렇게 얘기했다. 
‘라디오스타’ 고정MC 차태현X이윤지 정주리 김지우 정시아‘라디오스타’에 출연한 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 결혼, 출산, 육아를 겪으며 직접 경험하고 느낀 감정까지 마치 속풀이 하듯 다 쏟아내 시청자들의 무한공감을 불러일으켰다. 단지 ‘끼 많은 워킹맘’들인 이들은 아이를 사랑하는 마음과 가족을 생각하는 마음이 여느 엄마들과 다르지 않았고 그 자체로 아름다웠다. 한층 성숙해진 이들의 통제불가능 폭주기관차 같은 수다는 역대급 재미까지 안겼고, 시청률 역시 7.8%(닐슨 수도권, 2부)의 높은 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘 이윤지-정시아-김지우-정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐내며 공감 가득한 얘기들로 시청자들의 웃음과 감동을 책임졌다.방송 시작부터 “진짜 집에 안 가겠다”며 의지를 활활 불태우는 결혼 3년 차 이윤지를 비롯해 워킹맘들은 마치 반상회를 하는 듯한 모습으로 통제 불가능한 그 자체로 큰 웃음을 안겼다. 연예인이지만 결혼, 출산, 육아를 겪으며 경험하는 일련의 과정들과 감정들은 다른 엄마들과 다르지 않았다. 출산에 대한 이야기가 나왔을 때는 너도나도 출산의 고통을 나누며 자연스럽게 육아 고충에 대해 털어놓기까지 했다.그중에서도 정주리는 출산 100일 만에 복귀한 이유를 솔직하게 밝히면서 9년간 사귄 현재의 남편과 혼전임신으로 결혼을 하게 됐을 당시의 상황을 전해 큰 웃음을 선사했다. 그녀는 남편과 함께 있을 당시 화장실에서 임신 테스트기를 사용했는데 볼일을 다 보기도 전에 ‘빡’ 선명하게 떠오른 두 줄로 인해 볼일을 다 볼 때까지 한 템포 늦춰 놀라야 했다는 포복절도한 이야기를 꺼낸 것. 리얼한 얘기가 이어진 가운데 그녀의 생입담도 곳곳에서 빛을 발했다. 정주리는 자연주의 출산으로 두 아이를 낳았음을 고백하면서 “생으로 낳는 거다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.특히 정주리는 ‘상위 1%’ 급 독특한 남편의 에피소드로 시선을 강탈, 독보적인 입담을 과시했다. 그녀는 남편이 갑자기 새벽에 삭발한 얘기를 하소연하듯 꺼내며 평소에 잘 씻지 않는다고 4MC에게 고민을 토로했다. 4일간 씻지 않고 4시간 반신욕을 한다는 정주리 남편의 얘기에 MC들은 “기인에 속한다”면서도 “반신욕 할 때가 제일 멋있어 보인다”는 그녀의 말에 “집 한가운데에 수족관을 놓으면 된다”고 재미있는 해법을 내놓기도.여기에 주제가 주제인 만큼 자연스럽게 아이를 먹이고, 씻기는 일까지 상황들이 재연됐다. 세 남매의 아빠인 차태현까지 가세해 목욕에 관한 서로의 비법(?)을 알려주는 등 그렇게 주거니 받거니 수더분한 아줌마, 아저씨 토크가 시청자들을 함박웃음 짓게 했다.그런가 하면 김지우는 주체할 수 없는 ‘화 토크’로 웃음을 안기며 공감을 자아냈다. 평소 화를 잘 내지 못한다는 그녀는 남편 레이먼킴과의 첫 만남에 화를 주체할 수 없었던 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.김지우는 한 음식프로그램의 평가자였던 남편이 자신의 음식을 혹평하자 너무 화가 났다면서도 이후 뒤풀이에서 반해 두 번이나 바람을 맞았는데도 먼저 만나자고 했음을 밝혔다. 또한 신혼 초 중간부터 치약을 짜 쓰는 레이먼킴에게 치약을 던졌던 일화와 한밤중 꿀밤을 시전한 얘기까지 꺼내며 폭풍공감을 불러일으켰다. 그녀는 아이를 낳고 양육하며 상대적으로 좀비, 혹은 골룸 같았던 자신의 모습을 보고 놀랐다고 밝히는 한편, 맘카페에 올라온 자신의 목격담을 보고 충격을 받아 독기 서린 다이어트를 했다고 밝히기도 했다.여기에 이윤지는 출산 후 신혼이 사라졌음을 고백하면서 술 꿈나무를 꿈꾸고 아이돌에게 빠진 자신의 모습을 고백해 웃음을 자아냈다. 10년 차 주부인 정시아는 공중화장실을 이용한 뒤 급한 마음에 옷을 주섬주섬 입고 빠르게 나오는 자신의 모습에 흠칫 놀라는 순간이 아줌마가 됐음을 느끼는 순간이라 밝혀 폭풍 공감을 불러일으키는 한편, 남편 백도빈과 시아버지 백윤식과 함께 육아와 살림을 나누며 도우미를 한 번도 쓰지 않고 아이들의 매니저처럼 살고 있음을 밝혀 엄지척을 들게 했다.무엇보다 이날 방송은 이 네 사람의 워킹맘이 눈물을 유발하는 얘기가 아니라 일과 육아를 동시에 책임져야 하는 워킹맘의 애환과 고충을 솔직하고 담백하게 전해 오히려 폭풍 공감을 불러일으켰다는 점이다. 막바지 주체할 수 없는 끼를 ‘가시나’ 무대로 발산한 정주리의 모습에 “너무 잘한다”며 자신도 모르게 눈물이 흘렀다는 이윤지. 마지막으로 소원을 묻자 너도나도 잠을 좀 잤으면 좋겠다는 소원이 쏟아진 가운데 이윤지는 “아이 울음소리가 환청으로 들린다”고, 이윤지가 울자 함께 울던 정주리는 “아기 가방, 아기 띠 없이 클럽에서 놀고 싶어요”라며 반전 웃음을 안기기도 했다. 시청자들 역시 끼 많은 이들 워킹맘들을 응원하며 폭풍 공감 댓글을 달기도 했다.그런가 하면 이날 방송에는 그동안 스페셜 MC로 녹화에 참여했던 차태현이 고정 MC로 자연스럽게 합류하게 됐음을 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 차태현의 고정 MC 소식과 함께 시청률 역시 7%대를 돌파하며 의미를 더했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…라디오스타 차태현 <사진: MBC '라디오스타'>배우 차태현이 '라디오스타'에 고정MC로 합류했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그맨 정주리가 출연했다.이날 라디오스타 측은 '경축 고정 MC 차태현'이라는 자막을 통해 스페셜 MC로 활약해왔던 차태현의 고정 합류 소식을 전했다.한편 이날 방송에서 정주리는 남편의 남편의 위생상태에 대해 언급해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 개그우먼 정주리가 남편의 독특한 습관에 고충을 토로했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 정주리가 출연해 본인의 남편에 대해 “4~5일을 씻지 않으면, 반신욕을 4시간 동안 한다”고 이같이 밝혔다.이날 정주리는 “남편에게 잔소리를 안 할 수가 없다”며 “어느 날 봤는데 머리카락에 모기가 껴서 죽어 있었다. 모기가 들어갔다가 기름진 머리카락 사이를 빠져나오지 못하고 죽었던 것”이라고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 김지우(사진)가 51시간 만에 출산한 경험담을 털어놨다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며져 김지우와 더불어 동료배우 이윤지, 정시아, 개그우먼 정주리가 게스트로 출연했다. 이날부터 배우 차태현이 새 고정 MC를 맡게 됐다.요리사 레이먼 킴과 2013년 5월 결혼한 김지우는 "남편이 '라스' 잘하고 오라고 했다"며 "부부가 쌍으로 말도 못하고 오면 안 된다고 당부했다"고 전했다.김지우는 이 자리에서 자연 출산으로 51시간, 2박 3일 만에 아이를 낳았다고 털어놔 놀라움을 자아냈다.그는 "남편이 제발 무통주사를 놔달라고 했는데 제가 끝까지 됐다고 했다"며 "2박3일 만에 아이를 낳았다"고 밝혔다."아이는 어떻게 하고 녹화를 왔으냐"고 하는 질문에 김지우는 "공연 등 스케줄이 있을 때 남편과 친정엄마가 함께 육아를 해준다"고 답했다.앞서 김지우는 2014년 12월 딸 루아나리를 얻었다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=정시아 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 배우 정시아가 포털사이트 실시간 검색어에 본인의 이름이 오른 소감을 전했다. 정시아는 4일 자신의 인스타그램에 “어머나!!! #라디오스타”라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정시아의 이름과 그의 남편 백도빈의 이름이 실시간 검색어 1위, 2위로 등장했다.앞서 정시아는 전날(3일) 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 남편 백도빈과 관련된 일화를 공개해 화제가 됐다.이날 정시아는 “처음에 백도빈이랑 찍는다고 해서 누군지 몰랐다. 워낙 인지도가 없으니까. 인터넷에 검색을 해보니 너무 별로더라. 제 이상형이 아니었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 이윤지 (사진= 방송 캡쳐) 배우 이윤지가 매력 포텐을 제대로 터트렸다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 이윤지가 출연해 워킹맘의 고충과 애환을 속 시원하게 털어놔 시청자들의 무한 공감을 사고 있다. 이날 방송에서는 워킹맘인 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연해 결혼, 출산, 육아에 솔직담백한 토크를 나눴다.이윤지는 오프닝부터 “집에 안 가겠다”라며 불타오르는 의지를 드러내며 분위기를 업 시키는가 하면 폭풍 리액션과 경로 이탈 토크로 깨알 같은 웃음을 선사했다. 또 아이에 대한 사랑과 육아에 관한 해박한 지식을 자랑해 똑소리 나는 워킹맘의 정석을 보여주었다.이어 프러포즈를 받을 당시 남편이 피아노를 치며 노래를 부르는 상황에서 남편이 심하게 떨자 드라마 NG 장면처럼 남편을 다독이며 다시 가자고 했으며, 고생한 남편을 위해 눈물 흘리는 연기를 했다는 사랑스러우면서도 거침없는 입담으로 좌중을 폭소케 했다.특히, 방송 말미 ‘가시나’를 열창하는 정주리를 보며 그녀의 열정에 감동해 눈물을 흘리는 이윤지의 따듯한 마음은 보는 이들의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 일과 육아를 동시에 책임져야하는 워킹맘의 고충을 공감하는 마음이 고스란히 보는 이들에게 전해 진 것. 이 날 방송에서 이윤지는 다채로운 매력과 인간미 넘치는 모습으로 감동과 재미를 동시에 안겼다.이윤지는 작년 MBC 일일드라마 ‘행복을 주는 사람’에서 임은희 역으로 열연을 펼치는 것을 시작으로 4년 만에 연극 ‘3일간의 비’에서 낸과 라이나 1인 2역으로 컴백해 다양한 장르에서 대중들을 사로 잡았다. 이어 컨선월드와이드의 홍보대사로 ‘기아 종식을 꿈꾸는 토크 콘서트’에 2년 연속 MC로 서며 전세계 기아와 빈곤과 싸우고 있는 이들을 위해 따뜻한 마음을 전하며 뜻 깊은 연말을 보냈다.종횡무진 다양한 분야에서 성공적인 한 해를 마무리한 이윤지가 MBC ‘라디오스타’를 시작으로 2018년에는 어떤 눈부신 활약을 보여줄지 기대가 모아진다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '원조 아이돌' 최창민이 최제우로 개명 후 '라디오스타' 출연에 나섰다.8일 MBC '라디오스타' 측은 엑스포츠뉴스에 "최제우가 최근 '라디오스타' 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.이날 방송에는 최제우와 배우 서지석, 방송인 김일중, 개그우먼 김지민이 게스트로 함께 했다.최제우는 1990년대 후반 가수와 배우 등 활발한 활동을 펼치며 만능 엔터테이너로 활약해왔다.잡지 모델 활동을 시작으로 1998년 1집 앨범 '영웅'을 통해 가수로 데뷔했으고, 이후 2000년 3집 앨범 발매까지 가수 활동을 이어왔다. 1998년 10월부터 1999년 5월까지는 시트콤 '나 어때'에 출연하며 SBS 연기상 시트콤신인상을 수상하기도 했다.방송 활동은 2012년 KBS '개그콘서트' 이후 6년 만으로, 최제우가 '라디오스타'를 통해 털어놓을 근황에 많은 관심이 모인다. 최제우가 출연한 '라디오스타'는 오는 10일 방송 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'원조 아이돌' 최창민(사진)이 최제우라는 이름으로 ‘라디오스타’ 출연에 나섰다.8일 MBC ‘라디오스타’ 측은 “최제우가 최근 라디오스타 녹화를 마쳤다”고 밝혔다. 녹화에는 최제우를 비롯해 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 방송인 김일중이 게스트로 함께했다.현재 최창민은 최제우라는 이름으로 개명 후 배우로 활동 중이다.최제우는 1998년 첫 앨범 'Make Me A HERO'을 낸 후 가수와 배우 활동을 병행하며 팬들의 많은 사랑을 받았다.2012년 KBS 2TV ‘개그콘서트’에 출연한 이후 약 6년 만에 예능에 출연하게 된 최제우의 근황에 관심이 모아진다.최제우가 등장하는 ‘라디오스타’는 오는 10일 오후 방송 예정이다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=세계일보 자료사진ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1990년대 후반 가수 겸 배우로 활약했던 ‘원조 꽃미남’ 최창민이 ‘라스’에 뜬다. 8일 오전 뉴스1등에 따르면 최창민은 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한다. 최창민은 지난 주 수요일(3일) 서지석, 김지민, 김일중 등과 녹화를 마친 것으로 알려졌다. 최창민은 최제우로 개명한 것으로 알려졌다. 최창민은 개명한 이름으로 토크쇼에 출연해 근황을 알린다.  
1998년 최창민. 경향신문 DB 
최창민. 아귀엔터테인먼트그간 최창민은 JTBC <슈가맨> 등 추억 소환 프로그램에서 보고 싶은 스타로 꼽혀왔다. 최창민은 1998년 가수로 데뷔해 ‘영웅’ ‘짱’ 등의 노래로 사랑 받았다. 연기자로도 활동했다. 당시 송혜교, 조여정과 함께 시트콤 <나 어때>에 출연해 인기를 모았다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최창민이 '라디오스타'로 대중과 마주한다. 아귀엔터테인먼트 제공가수 최창민이 '라디오스타'에 출격한다.MBC '라디오스타' 측 관계자는 8일 한국일보닷컴에 "최창민이 최근 진행된 녹화에 참석했다"며 "그의 출연분은 오는 10일 방송될 것"이라고 밝혔다. 원조 꽃미남 가수로 유명한 최창민이 데뷔 20년 만에 '라디오스타'로 토크쇼에 출연한다는 소식에 많은 이가 기대감을 표현했다.지난 1998년 1집 앨범 '메이크 미 어 히어로(Make Me A HERO)'로 데뷔한 최창민은 수려한 외모로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 또 최창민은 SBS 시트콤 '너 어때', 영화 '강적' 등을 통해 연기 활동을 펼치기도 했다.같은 날 '라디오스타' 녹화에는 최창민을 비롯해 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 방송인 김일중이 함께했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]‘라디오스타’발 논란이 확산되고 있다.최근 배우 장희진이 MBC ‘라디오스타’에 출연해서 한 이보영 발언이 논란을 촉발해 사태가 확대되고 있다.장희진은 지난해 7월 ‘라디오스타’에 출연해 이보영과의 에피소드를 말했다. 장희진은 “이보영씨와 식당에 가면 서비스를 엄청 받는다. 거제로로 여행을 갔는데 언니에게 전어가 먹고싶다고 했더니 언니가 가게 아주머니에게 전어를 서비스로 달라고 했다. ‘전어가 얼마인데 서비스로 달라고 하냐’고 핀잔을 들었다”고 말하면서 음식점 아주머니가 이보영은 못알아보고 자신을 알아보고 서비스를 줬다고 말했다. 이 방송으로 이보영은 전어서비스 논란에 시달렸고, 결국 최근 소속사가 공식입장을 내 장희진의 해당발언은 사실이 아니며 명예를 훼손하는 악성댓글은 강경대응 하겠다고 밝혔다.개그우먼 정주리도 ‘라디오스타’에 출연한 후 논란을 촉발했다. 정주리는 지난 3일 ‘라디오스타’에 출연해 남편이 평소 잘 씻지 않는 성격으로 씻으라고 잔소리를 하자 옷을 입은 채 샤워를 했고, 삭발을 했다고 말해 시청자들에게 충격을 줬다.이에 네티즌들은 정주리 남편의 SNS를 찾아가 2세 초음파 사진에 ‘구충제’라는 태그를 달아놓은 것을 발견하고 심하다는 의견을 내기도 했다.상황이 확대되자 정주리는 ‘구충제’ 태그는 식구가 생겼으니 같이 구충제 먹자는 의미로 단 것이라면서 남편을 옹오했다.이처럼 ‘라디오스타’발 논란이 꾸준히 나오는 것은 연예인들이 방송에서 주목받기 위해 수위 높은 이야기를 해야 한다는 강박을 가지고 있기 때문으로 풀이된다. 분량 욕심에 강도높은 이야기를 하다가 자칫 논란을 일으키는 문제 발언으로 확대되기 쉽다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
장희진, 예능 출연 당시 거짓 에피소드…뒤늦게 '뭇매'장희진 발언 두고 '라디오스타'에도 불똥 
(사진=MBC 방송화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 장희진이 '라디오스타'에서 거짓 에피소드를 밝힌 사실이 파문을 일으키는 모양새다.오늘(8일) 이보영 소속사 플라이업엔터테인먼트는 "이보영이 예능프로그램에서 언급된 거짓 에피소드로 악플의 표적이 되어왔다"면서 "사실과 다른 내용을 통해 악성 댓글을 게재하는 네티즌들은 강력히 대응할 것"이라고 날을 세웠다.관련해 지난해 '라디오스타'에 출연해 이보영에 얽힌 거짓 에피소드를 전한 배우 장희진이 뭇매를 맞고 있다. 당시 장희진은 "이보영이 횟집 주인에게 전어 서비스로 요구했다 거절당했다"라며 "이보영이 배우 지성(이보영 남편)에게 전화해 '나 못 알아보고 희진이만 알아보는 거 있지'라고 하더라"고 말한 바 있다.네티즌들은 장희진의 거짓 에피소드를 두고 "(lady****)그러게 방송에서 왜 남의 얘길 하냐 자기 얘기 할거 없음 나오지 말아야지" "(jmsw****)남을 깎아내리는 토크 거짓말 에피소드는 없어져야 한다. 부풀린 장희진이나 악성댓글이나 둘다 문제다"라는 등의 비판을 쏟아냈다.특히 한 네티즌은 이같은 사태를 야기한 '라디오스타' 제작진에 대해 쓴소리를 했다. 그는 "어느 순간부터인가 김구라 중심으로 출연하지 않은 남 뒷담화하면서 낄낄대는 느낌으로 바뀌었다"라며 "일단 뱉어놓고 억울하면 나와서 해명하라는 식으로. 이게 방송의 갑질 아니면 뭘까 싶다"라고 일침을 가했다.한편 장희진은 일파만파로 커진 해당 논란에 대해 사과를 표명하고 나섰다. 장희진 소속사에 따르면 이날 그는 "더욱 반성하고 앞으로 말과 행동에 신중을 기하는 배우가 되도록 노력하겠다"고 입장을 밝혔다.▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘하이틴 스타’ 배우 최창민이 토크쇼에 출연한다.8일 MBC ‘라디오스타’ 측은 “최창민이 지난 3일 배우 서지석, 김지민, 김일중 등과 녹화를 마쳤다”고 밝혔다. 최창민이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 10일 방송될 예정이다. 최창민은 현재 포털사이트 프로필에 최창민이 아닌, 이름이 최제우로 표기되어 있다. 최근 이와 관련해 그는 ‘라디오스타’ 녹화에서 개명한 이유를 발긴 것으로 전해졌다.   
최창민 사진=아귀엔터테인먼트  최창민은 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 데뷔했다. 이후 2000년 3집 앨범 발매까지 가수 활동을 이어왔다. 이후 시트콤 ‘나 어때’에 출연하며 배우로서도 얼굴을 알린 바 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최창민 사진=아귀엔터테인먼트 배우 최창민이 토크쇼에 출연한다.8일 MBC ‘라디오스타’ 측은 “최창민이 지난 3일 배우 서지석, 김지민, 김일중 등과 녹화를 마쳤다”고 밝혔다. 최창민이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 10일 방송될 예정이다. 최창민은 현재 포털사이트 프로필에 최창민이 아닌, 이름이 최제우로 표기되어 있다. 최근 이와 관련해 그는 ‘라디오스타’ 녹화에서 개명한 이유를 발긴 것으로 전해졌다. 최창민은 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 데뷔했다. 이후 2000년 3집 앨범 발매까지 가수 활동을 이어왔다. 이후 시트콤 ‘나 어때’에 출연하며 배우로서도 얼굴을 알린 바 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 서지석, 질척 끝판왕…‘아육대’에 역러브콜MBC ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 ‘아육대(아이돌 육상 선수권 대회)’에 역 러브콜을 보냈다. 그야말로 질척거림의 끝판왕이다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 서지석은 “예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다”면서 8년 전 ‘아육대’ 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.그는 “아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라”며 “8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다”고 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄하는 등 ‘8년 만의 역 러브콜’로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 ‘우리동네 예체능(이하 예체능)’ 재출연의 비밀이 특유의 ‘질척거림’에 있다고 밝히며 시선을 강탈할 예정. 그는 관련 일화를 들려주며 “질척거려서 재입성했어요”라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다.특히 서지석은 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 ‘이름 없는 여자’에서 첫 악역을 맡고 불거진 ‘발 연기 논란’에 대해서도 자신의 ‘야망’이 발단이 됐음을 쿨하게 밝혀 함께 녹화하는 이들의 웃음을 터트리게 했다.서지석은 친구인 김지석과 자신의 연관 검색어에 대해서도 밝히는 한편, 야망이 가득 담긴 무대를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 특유의 질척거림(?)으로 기회를 만들어내는 서지석의 폭소만발 일화와 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 첫 출연한 배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 ‘아육대(아이돌 육상 선수권 대회)’에 역 러브콜을 보내며 ‘질척 끝판왕’ 등극을 예고했다.  
드라마 남자주인공 발탁과 한 예능 프로그램 재출연의 비밀이 ‘질척거림’이라고 밝힌 그는 야망 가득한 모습으로 큰 웃음을 선사하며 발 연기 논란까지 다 밝히고 갔다고 전해져 기대를 모은다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 서지석은 “예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다”면서 8년 전 ‘아육대’ 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.그는 “아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라”며 “8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다”고 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄하는 등 ‘8년 만의 역 러브콜’로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 <우리동네 예체능(이하 예체능)> 재출연의 비밀이 특유의 ‘질척거림’에 있다고 밝히며 시선을 강탈할 예정. 그는 관련 일화를 들려주며 “질척거려서 재입성했어요”라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다고.특히 서지석은 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 <이름 없는 여자>에서 첫 악역을 맡고 불거진 ‘발 연기 논란’에 대해서도 자신의 ‘야망’이 발단이 됐음을 쿨하게 밝혀 함께 녹화하는 이들의 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.서지석은 친구인 김지석과 자신의 연관 검색어에 대해서도 밝히는 한편, 야망이 가득 담긴 무대를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 특유의 질척거림(?)으로 기회를 만들어내는 서지석의 폭소만발 일화와 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 처음 출연한 배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 ‘아육대(아이돌 육상 선수권 대회)’에 역 러브콜을 보내며 ‘질척 끝판왕’ 등극을 예고했다. 드라마 남자주인공 발탁과 한 예능 프로그램 재출연의 비밀이 ‘질척거림’이라고 밝힌 그는 야망 가득한 모습으로 큰 웃음을 선사하며 발연기 논란까지 다 밝히고 갔다고 전해져 기대를 모은다.오는 10일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연해 야망과 재치가 넘치는 입담을 펼친다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’가 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 서지석은 “예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다”면서 8년 전 ‘아육대’ 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.그는 “아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라”며 “8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다”고 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄하는 등 ‘8년 만의 역 러브콜’로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 ‘우리동네 예체능(이하 예체능)’ 재출연의 비밀이 특유의 ‘질척거림’에 있다고 밝히며 시선을 강탈했다. 그는 관련 일화를 들려주며 “질척거려서 재입성했어요”라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다.특히 서지석은 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 ‘이름 없는 여자’에서 첫 악역을 맡고 불거진 ‘발연기 논란’에 대해서도 자신의 ‘야망’이 발단이 됐음을 쿨하게 밝혀 함께 녹화하는 이들의 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.서지석은 친구인 김지석과 자신의 연관 검색어에 대해서도 밝히는 한편, 야망이 가득 담긴 무대를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 특유의 질척거림(?)으로 기회를 만들어내는 서지석의 폭소만발 일화와 무대는 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 ‘아육대(아이돌 육상 선수권 대회)’에 역 러브콜을 보내며 ‘질척 끝판왕’ 등극을 예고했다.오는 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중이 출연해 재치 있는 입담을 뽐낸다. 특히 최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 그는 “예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다”면서 8년 전 ‘아육대’ 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.서지석은 “아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라”라며 “8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다”고 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄하는 등 ‘8년 만의 러브콜’로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 ‘우리동네 예체능(이하 예체능)’ 재출연의 비밀이 특유의 ‘질척거림’에 있다고 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 관련 일화를 들려주며 “질척거려서 재입성했어요”라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 폭소케 했다고. 특히 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 ‘이름 없는 여자’에서 첫 악역을 맡고 불거진 ‘발 연기 논란’에 대해서도 자신의 ‘야망’이 발단이 됐음을 다시 한번 웃음을 터트리게 했다는 후문이다. 이외에도 친구인 김지석과 자신의 연관 검색어에 대한 일화, 야망이 가득 담긴 무대를 선보일 예정이라고 전해져 기대를 모은다. 특유의 ‘질척거림’으로 기회를 만들어내는 서지석은 오는 10일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '라디오스타'에 첫 출연한 배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 '아육대(아이돌 육상 선수권 대회)'에 역 러브콜을 보냈다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 서지석은 "예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다"면서 8년 전 '아육대' 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.그는 "아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라"며 "8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다"고 즉석에서 '아육대' PD에게 사죄하는 등 8년 만의 역 러브콜로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 '우리동네 예체능(이하 예체능)' 재출연의 비밀이 특유의 '질척거림'에 있다고 밝히며 시선을 강탈할 예정. 그는 관련 일화를 들려주며 "질척거려서 재입성했어요"라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다.특히 서지석은 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 '이름 없는 여자'에서 첫 악역을 맡고 불거진 '발 연기 논란'에 대해서도 자신의 '야망'이 발단이 됐음을 쿨하게 밝혀 함께 녹화하는 이들의 웃음을 터트리게 했다.한편, '라디오스타'는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(왼쪽부터) 장희진, 이엘, 신수지. 이들은 MBC '라디오스타'에 출연한 당시 나온 발언으로 곤혹을 치른 바 있다.'라디오스타'에 출연한 이들이 곤혹을 치르는 일이 이어지고 있다. 사람잡는 '라디오스타'다.출연자들은 자극적인 표현과 내용으로 얘기한다. 이로 인해 자신 또는 누군가가 곤란해진다.뒤늦게 사과하고 해명하는 악순환이 반복된다. 이쯤 되면 누군가의 실수라고 하기엔 무책임한 반복이다.지난 8일 오전 배우 이보영 소속사는 보도자료를 통해 "얼마 전 모 예능프로그램에서 소속배우 이보영씨와 친분이 있는 후배 배우가 출연해 프로그램에서 재미를 더하려고 본의 아니게 사실과 다른 에피소드를 얘기했고 그 내용은 화제가 돼 사실인 양 일파만파 퍼져나갔다"며 "당사는 그러한 내용이 전혀 사실이 아님을 다시 한 번 말씀 드린다"고 입장을 밝혔다.이는 배우 장희진이 지난해 7월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 밝힌 에피소드를 지칭한 것이었다. 
당시 방송에서 장희진은 과거 이보영이 경남 거제도의 어느 식당에 가서 전어를 조금만 달라고 했지만 거절당했고 드라마 '내 딸 서영이'에 출연한 주연 이보영이 아닌 조연이었던 자신을 알아본 식당 주인이 '서비스'를 제공했다는 에피소드를 얘기했고 이는 이른바 '연예인 신분을 이용한 갑질'이라는 비판을 받아야 했다.장희진은 6개월 전 일로 또 한 번 사과했고 결과적으로 이보영과 함께 타격입은 이미지는 되돌릴 수 없게 됐다.그에 앞서 방송서 자극적으로 들릴 수 있는 발언으로 발목을 잡힌 배우 이엘도 있다.이엘은 2016년 1월 20일 방송분에서 영화 '황해'로 첫 베드신을 찍은 것에 대해 "그 장면으로 절 알아보시는 분이 좀 계셨다. 제 몸이 적나라하게 나오기도 했고 그 장면만 캡처돼 안 좋은 동영상으로 인터넷에 퍼졌다"고 말했다. 
다음날 그는 트위터를 통해 "제가 오늘 방송에서 베드신 영상 캡처 얘기 하면서 수치심을 느꼈다고 했던 건 그 당시 잠시 스친 감정 중 하나였기에 자연스럽게 나온 말입니다"라며 "제발 오해하시는 분들이 안계시길 바래요.전 제 모든 작품, 모든 씬이 소중하고 자랑스럽습니다"라고 해명하는 내용의 글을 남겼다.최근 가수 장현승과의 열애를 인정하며 주목받은 프로볼러 신수지 또한 '라디오스타'에서 나온 얘기 때문에 오해를 받기도 했다. 
2014년 11월 방송분에 출연한 전 댄스스포츠 국가대표 선수 박지은은 함께 출연한 신수지에 대해 "함께 야구장에 갔는데 모르는 사람이 없더라"며 "그래서 '수지야, 너 남자 몇 명 사귀었어'라고 물은 적이 있다"고 말문을 열었다.이어 "그때 수지가 '한 30명?'이라고 대답하더라"고 얘기해 당황한 듯한 신수지는 "선수생활을 할 때는 바쁘지 않나. 정식으로 사귀지는 못했다"며 "썸을 탄 걸 다 사귀었다고 따지면 그렇다"고 해명했다.당시 박지은의 발언 내용으로 곤혹을 치른 신수지는 추후 제작진과 박지은에게 사과를 받았다는 전언이다.박지은 측 관계자는 2015년 4월 한 매체를 통해 "'라디오스타'에서 했던 발언은 예능이라는 특수성 때문에 약간 재미있게 하려고 했고, 이로 인해 사실이 아닌 부분이 있다"며 "그래서 (박지은이 신수지에게) 굉장히 미안해하고 있으며, 기회가 되면 정식으로 사과를 하겠다"라고 전했다.신수지는 지난해 6월 모 매체와 화보 촬영 현장에서 가진 인터뷰를 통해 "처음에는 대수롭지 않았지만 어딜 가도 '남자 30명'이 꼬리표처럼 따라붙더라"며 불편한 심경을 밝혔다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자, MBC·이엘 트위터 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 활동하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다. 특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 <라디오스타>에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 <라디오스타> 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김일중이 방탄소년단 전문 MC를 꿈꿨다. MBC 제공방송인 김일중이 보이그룹 방탄소년단을 언급했다.김일중은 오는 10일 방송하는 MBC '라디오스타' 내 꽃길은 내가 깐다 특집에 출연해 야망 가득한 입담을 펼친다. 그는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 방탄소년단을 비롯해 걸그룹 여자친구, 보이그룹 JBJ, 가수 이효리, 아이유의 쇼케이스를 담당했다고 밝혔다.그러면서 김일중은 "나는 방탄소년단 전문 MC다. 이거는 팩트다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "아나운서를 그만두고 프리로 나와 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다"며 방탄소년단 전문 MC임을 증명하려 했다. 이에 MC 윤종신은 "오늘 자리매김을 하려는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 녹화장에는 김일중을 비롯해 배우 서지석, 코미디언 김지민, 가수 최제우(최창민)가 참석했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다.그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다. 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개했다.김일중은 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했다. 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했다. 이어 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러냈다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했다. 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다.김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC 라디오스타) 몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다. 특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 서지석이 8년 전 출연을 고사했던 ‘아육대(아이돌 육상 선수권 대회)’에 역 러브콜을 보내며 ‘질척 끝판왕’ 등극을 예고했다. 드라마 남자주인공 발탁과 한 예능 프로그램 재출연의 비밀이 ‘질척거림’이라고 밝힌 그는 야망 가득한 모습으로 큰 웃음을 선사하며 발 연기 논란까지 다 밝히고 갔다고 전해져 기대를 모은다. 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 육상선수 출신인 서지석은 각종 드라마와 예능 프로그램에 출연한 이력을 공개하면서 시작부터 예능 욕심을 내 웃음을 선사했다. 서지석은 “예능이 너무 재미있다. 몸으로 하는 건 자신 있다”면서 8년 전 ‘아육대’ 초창기에 시절 섭외가 왔었다고 얘기를 꺼냈다.그는 “아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. (그런데) 갈수록 보니까 욕심이 나더라”며 “8년 전에는 생각이 짧았던 것 같다”고 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄하는 등 ‘8년 만의 역 러브콜’로 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 서지석은 한 드라마 남자주인공 발탁과 ‘우리동네 예체능(이하 예체능)’ 재출연의 비밀이 특유의 ‘질척거림’에 있다고 밝히며 시선을 강탈할 예정. 그는 관련 일화를 들려주며 “질척거려서 재입성했어요”라고 밝히는 등 의외의 면모로 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다고.특히 서지석은 최근 시청률 25%까지 달성하며 인기를 끈 일일드라마 ‘이름 없는 여자’에서 첫 악역을 맡고 불거진 ‘발 연기 논란’에 대해서도 자신의 ‘야망’이 발단이 됐음을 쿨하게 밝혀 함께 녹화하는 이들의 웃음을 터트리게 했다는 후문이다. 서지석은 친구인 김지석과 자신의 연관 검색어에 대해서도 밝히는 한편, 야망이 가득 담긴 무대를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 특유의 질척거림(?)으로 기회를 만들어내는 서지석의 폭소만발 일화와 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 심민현 기자] '90년대 하이틴스타' 가수 겸 배우 최제우가 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, '냉동 해제'를 예고했다. 10일 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 최제우(전 최창민), 아나운서 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 '영웅'으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동했다. 대표곡으로는 '짱'이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 '나 어때' 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다. 
최근 진행된 녹화에서 최제우를 마주한 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 "모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다"고 말해 모두를 웃게 했다.특히 "라디오스타 역사상 역대급으로 자료가 없었다"며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 "2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다"라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석, 김지민, 김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 '짱' 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 가로채는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.'라디오스타'는 10일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 최창민이 이름을 개명했다고 알린다.10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중 등이 게스트로 출연한다.특히 최창민은 최제우로 개명한 사실을 전한다. 그는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타. 당시 잡지모델로 유명세를 탄 후 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 한다.특히 “‘라디오스타’ 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼낸다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 털어놨다는 후문.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석-김지민-김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만든다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
‘90년대 하이틴스타’ 최제우가 <라디오스타>로 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, 냉동 해제를 예고했다. 최창민에서 이름을 개명한 그는 갑자기 방송에서 사라진 이유를 밝히는가하면 1년 동안 배운 명리학 개인기(?)를 선보이며 시선을 강탈할 예정이다. 
오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 <나 어때> 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다고.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러 가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석-김지민-김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 1990년대에서 냉동 해제 된 ‘짱’ 오빠 최제우는 어떤 모습으로 시청자들을 즐겁게 할지, 명리학을 배우고 돌아온 최제우의 게스트 신년운세 풀이는 얼마나 공감을 불러일으킬 수 있을지, 오늘(10일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘90년대 하이틴스타’ 최제우가 <라디오스타>로 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, 냉동 해제를 예고했다. 최창민에서 이름을 개명한 그는 갑자기 방송에서 사라진 이유를 밝히는가하면 1년 동안 배운 명리학 개인기(?)를 선보이며 시선을 강탈할 예정이다.오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집에서는 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낼 예정이다. 
MBC 제공최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 <나 어때> 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다고.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러 가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석-김지민-김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 1990년대에서 냉동 해제 된 ‘짱’ 오빠 최제우는 어떤 모습으로 시청자들을 즐겁게 할지, 명리학을 배우고 돌아온 최제우의 게스트 신년운세 풀이는 얼마나 공감을 불러일으킬 수 있을지, 오늘(10일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 김지민이 '라디오스타'에 첫 출연해 파이팅 넘치는 에너지를 전한다. 오늘(10일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집에 게스트로 출연하는 김지민은 서지석, 최제우, 김일중과 함께 2018년 대세 행보의 시작을 알릴 예정이다. '불같은 야망인'이라 불릴 만큼 의욕 넘치는 게스트로 등장한 그녀는 앞서 공개된 '라디오스타' 예고편을 통해 맹활약을 예고했다. 특히 특유의 센스 있는 입담과 귀를 쫑긋하게 만드는 토크 실력은 물론 꽁꽁 숨겨놨던 개인기까지 공개하며 웃음 폭탄을 일으킬 것으로 기대를 부르고 있다. 무엇보다 그녀는 데뷔 이후 '라디오스타'의 첫 출연인 만큼 만반의 준비를 갖춰 녹화에 임했다고 해 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있다. 더불어 녹화 당일 아리따운 미소를 짓고 있는 인증샷을 공개해 녹화 현장의 유쾌한 기운을 전하고 있는 것. 김지민은 "'라디오스타'에 처음 출연했는데 너무 재밌는 시간이었다. 잠시 저를 내려놓을 만큼 열심히 했으니 많은 기대 부탁드린다"라며 출연 소감을 전해 오늘 펼칠 활약을 기대케 하고 있다.한편, 김지민은 지난해 11월 제 25회 '대한민국 문화연예대상' 시상식에서 개그부문을 수상, 그야말로 대세 개그우먼의 입지를 다졌으며 현재 '개그콘서트', '비행소녀', '곽승준의 쿨까당' 등 코미디와 예능, 시사 프로그램을 오가며 활발한 활동을 이어가는 중이다.김지민의 유쾌 발랄한 활약이 펼쳐질 MBC '라디오스타'는 오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)‘90년대 하이틴스타’ 최창민이 MBC 예능 라디오스타에 출연한다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼다.그는 개명한 최제우로 출연, 갑자기 방송에서 사라진 이유를 밝히는가하면 1년 동안 배운 명리학 개인기(?)를 선보이며 시선을 강탈할 예정이다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다.대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다고.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝히고는 이날 출연진들의 신년운세 풀이를 했다.여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.한편 오늘(10일) 밤 방송하는 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로, 최제우와 함께 서지석, 김지민, 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러낼 예정이다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자]↑ 
김지민 ‘라디오스타’ 첫출연/ 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 김지민이 ‘라디오스타’에 첫 출연한다.10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-내 꽃길은 내가 깐다’ 특집에서는 김지민, 서지석, 최제우, 김일중이 출연해 2018년 대세 행보의 시작을 알릴 예정이다.특히 김지민은 ‘불같은 야망인’이라 불릴 만큼 의욕 넘치는 모습을 보였다. 센스 있는 입담과 귀를 쫑긋하게 만드는 토크 실력은 물론 꽁꽁 숨겨놨던 개인기까지 공개하며 웃음 폭탄을 던졌다.무엇보다 그는 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 만반의 준비를 하고 방송에 임했다고 해 기대를 더한다.녹화 당일에는 첫 출연 인증샷을 공개하기도 했다.김지민은 “‘라디오스타’에 처음 출연했는데 너무 재밌는 시간이었다. 잠시 저를 내려놓을 만큼 열심히 했으니 많은 기대 부탁드린다”고 출연 소감을 전했다.김지민의 활약이 펼쳐질 ‘라디오스타’는 오늘(10일) 오후 11시 10분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’가 방송된다. MBC 제공‘90년대 하이틴스타’ 최창민(개명 후 이름 최제우)이 ‘라디오스타’로 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, 냉동 해제를 예고했다. 10일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러 가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문이다.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석-김지민-김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘90년대 하이틴스타’ 최제우가 ‘라디오스타’로 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, 냉동 해제를 예고했다. 최창민에서 이름을 개명한 그는 갑자기 방송에서 사라진 이유를 밝히는가하면 1년 동안 배운 명리학 개인기(?)를 선보이며 시선을 강탈할 예정이다. 오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다. 최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다. 최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다고. 특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문. 무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석-김지민-김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 과연 1990년대에서 냉동 해제 된 ‘짱’ 오빠 최제우는 어떤 모습으로 시청자들을 즐겁게 할지, 명리학을 배우고 돌아온 최제우의 게스트 신년운세 풀이는 얼마나 공감을 불러일으킬 수 있을지, 오늘(10일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘90년대 하이틴스타’ 최창민이 최제우로 개명, 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연한다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 배우 최제우, 방송인 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 말했다.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석, 김지민, 김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 최창민이 이름을 개명했다고 알린다.10일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중 등이 게스트로 출연한다.특히 최창민은 최제우로 개명한 사실을 전한다. 그는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타. 당시 잡지모델로 유명세를 탄 후 1998년 1집 앨범 '영웅'으로 가수로 데뷔했다. 가수 뿐 아니라 시트콤 '나 어때' 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 "모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다"라고 해 모두를 웃게 한다.특히 "'라디오스타' 역사상 역대급으로 자료가 없었다"며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 "2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다"라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼낸다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 털어놨다는 후문.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석 김지민 김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만든다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 '짱' 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.과연 1990년대에서 냉동 해제 된 '짱' 오빠 최제우는 어떤 모습으로 시청자들을 즐겁게 할지, 명리학을 배우고 돌아온 최제우의 게스트 신년운세 풀이는 얼마나 공감을 불러일으킬 수 있을지 10일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 김지민이 <라디오스타>에 첫 출연해 파이팅 넘치는 에너지를 전한다.  
오늘(10일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>의 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집에 게스트로 출연하는 김지민은 서지석, 최제우, 김일중과 함께 2018년 대세 행보의 시작을 알릴 예정이다. ‘불같은 야망인’이라 불릴 만큼 의욕 넘치는 게스트로 등장한 그녀는 앞서 공개된 <라디오스타> 예고편을 통해 맹활약을 예고했다. 특히 특유의 센스 있는 입담과 귀를 쫑긋하게 만드는 토크 실력은 물론 꽁꽁 숨겨놨던 개인기까지 공개하며 웃음 폭탄을 일으킬 것으로 기대를 부르고 있다. 무엇보다 그녀는 데뷔 이후 <라디오스타>의 첫 출연인 만큼 만반의 준비를 갖춰 녹화에 임했다고 해 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있다. 더불어 녹화 당일 아리따운 미소를 짓고 있는 인증샷을 공개해 녹화 현장의 유쾌한 기운을 전하고 있는 것. 김지민은 "<라디오스타>에 처음 출연했는데 너무 재밌는 시간이었다. 잠시 저를 내려놓을 만큼 열심히 했으니 많은 기대 부탁드린다"라며 출연 소감을 전해 오늘 펼칠 활약을 기대케 하고 있다.한편, 김지민은 지난해 11월 제 25회 <대한민국 문화연예대상> 시상식에서 개그부문을 수상, 그야말로 대세 개그우먼의 입지를 다졌으며 현재 <개그콘서트>, <비행소녀>, <곽승준의 쿨까당> 등 코미디와 예능, 시사 프로그램을 오가며 활발한 활동을 이어가는 중이다.김지민의 유쾌 발랄한 활약이 펼쳐질 MBC <라디오스타>는 오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=JDB엔터테인먼트
‘라디오스타’ 최제우 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘90년대 하이틴스타’ 최제우가 ‘라디오스타’로 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연, 냉동 해제를 예고했다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 당시 잡지모델로도 유명세를 탄 그는 지난 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했고 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 내고 활동 했다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다.최제우를 본 MC들은 저마다 반가워하면서 그의 인기를 증언하기 시작했고 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 진행됐다. 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝히면서 “모르시는 분들이 들으면 최강창민이라고 하시는 분이 많았다”고 해 모두를 웃게 했다고.특히 “라스 역사상 역대급으로 자료가 없었다”며 놀라워하는 MC들에게 최제우는 “2000년도에 활동을 그만뒀다. 그만두고 싶어서 그만둔 건 아니다”라며 그동안 자신에게 있었던 여러가지 사건, 사고에 대해 얘기를 꺼냈다. 이 과정에서 최제우는 과거 일용직 근로부터 길거리 어묵집의 골든벨을 꿈꾸던 당시의 상황을 담담하게 얘기했다는 후문이다.무엇보다 최제우는 명리학 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 1년 동안 명리학을 공부했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 그는 서지석 김지민 김일중의 신년운세 풀이로 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 여기에 1990년대 하이틴스타로 큰 인기를 누렸던 ‘짱’ 댄스를 선보이는 한편, 다른 게스트들의 개인기를 곳곳에서 스틸하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김지민이 ‘라디오스타’에 출연한다. JDB엔터테인먼트 제공개그우먼 김지민이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 파이팅 넘치는 에너지를 전한다. 김지민은 10일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집에 게스트로 출연한다.‘불같은 야망인’이라 불릴 만큼 의욕 넘치는 게스트로 등장한 김지민은 특유의 센스 있는 입담과 꽁꽁 숨겨놨던 개인기까지 공개하며 웃음 폭탄을 일으킬 예정이다. 무엇보다 김지민는 데뷔 이후 ‘라디오스타’의 첫 출연인 만큼 만반의 준비를 갖춰 녹화에 임했다고 해 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있다. 더불어 녹화 당일 아리따운 미소를 짓고 있는 인증샷을 공개해 녹화 현장의 유쾌한 기운을 전했다. 김지민은 “‘라디오스타’에 처음 출연했는데 너무 재밌는 시간이었다. 잠시 저를 내려놓을 만큼 열심히 했으니 많은 기대 부탁드린다”라며 출연 소감을 전했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=이혜랑기자] 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다. 오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정. 특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다. 과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 MBC ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 10일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 말문을 열었다. 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 선사했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다. 또 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들기도 했다고.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져 당시 나래바의 모습이 어땠을지 궁금증을 키우고 있다. 뿐만 아니라 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 기대를 모은다. 과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 또 그녀의 포복절도 성대모사 개인기는 어땠을지는 10일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 나래바 위생상태를 고발했다.김지민은 "나래바가 너무 더러웠다"면서 인증사진을 공개하기도 했다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김지민. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그우먼 김지민이 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연했다.10일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 말문을 열었다. 그는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 이목을 모았다고.김지민은 또 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “내가 자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정한 성격 때문에 오해를 한 개그맨들의 실체를 폭로했다는 전언. 그런가 하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어땠을지 궁금증을 키우고 있다. 한편 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이와 나래바의 위생 상태는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 김지민(위 사진)이 과감한 토크를 예고했다.10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 김지민과 서지석 등이 출연해 '내 꽃길은 내가 깐다'를 주제로 토크를 진행한다.보도에 따르면 녹화 중 김지민은 "녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다", "내가 내 입으로 얘기하는 건 괜찮다" 등의 멘트로 과감한 토크를 예고한 것으로 전해졌다.앞서 양세형의 "김지민은 흘리는 스타일이다"라는 발언에 대해 김지민은 "자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라"고 받아치며 웃음을 안겼다는 후문이다.또, 절친 박나래의 '나래바' 위생상태를 고발(?)하며 증거사진을 준비해오는 철두철미함으로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해지며 기대감을 높이고 있다.김지민의 과감한 폭로전은 10일 오후 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그우먼 김지민(사진)이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 처음 출연해 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 이 자리에서 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친한 방송인 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시켰다. 10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며져 김지민과 배우 서지석, 최제우(전 최창민), 방송인 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮으니까 녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다"며 "말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 방송인 전현무과 조우종 아나운서 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 이들 중 비겁함이 제일 심한 이를 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다. '김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 방송인 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 김지민은 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가 하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져 당시 모습이 어떠했을지 궁금증을 키우고 있다. 또 김지민은 '뼈그우먼'다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 배우 이정재와 만화 둘리의 둘리 엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다. 10일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'내 꽃길은 내가 깐다' 특집 
<라디오스타>가 550회를 방송하는 동안 한번도 출연하지 않았던 신선한(?) 인물들이 스튜디오를 찾았다. MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 10일(수) 방송분 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 배우 서지석, 최제우, 개그우먼 김지민, 전 아나운서 김일중이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
 
하필 카메라를 들고 맨앞에 앉아서 제일 얼굴이 커보이는(실제로도 큰) 김일중 아나운서와 각오 단단히 하고 나온 오늘 하필 목이 쉬어서 걱정인 김지민. <라디오스타>를 위해 '이 한 몸 바쳐보겠다'고 큰소리치는 서지석과 방송자체가 너무 오랜만인 최제우까지 '야망남녀'의 본색을 드러내겠다는 각오가 단단하다. 한편 서지석, 최제우, 김지민, 김일중이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '내 꽃길은 내가 깐다' 특집은 10일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김경희 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 <라디오스타>에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다. 
오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다. 
녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.  
그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정. 
특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다. 
‘라디오스타’ 김지민오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 '열애설 꼬리표'에 대해 직접 해명한다. 오늘(10일) 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며진다. 이날 김지민은 "제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮다"며 "녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다"고 포문을 열었다. 김지민은 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 "김지민은 흘리는 스타일"이라고 제보한 개그맨 양세찬과 양세형에 대해 "자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라"며 폭로하기도 했다. 또 김지민은 절친 박나래의 '나래바' 위생상태를 고발해 관심이 집중되고 있다. 오늘(10일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지민 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래의 나래바 위생상태에 대해 폭로한다. 10일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 전망이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래의 나래바 위생상태에 대해 폭로한다. 10일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.   
‘라디오스타’ 김지민 사진=MBC ‘라디오스타’ 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 전망이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.10일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 서지석과 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍었다. 특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일’이라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그의 포복절도 성대모사 개인기까지 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>는 진행자들의 돌직구와 솔직담백한 출연자들의 토크로 10년 넘게 방송 중인 인기 예능 프로그램이다. 시청률도 보장되고 화제성도 높은 만큼 연예인에게는 더할 나위없이 좋은 기회의 장이 되기도 한다. 반대로 방송 욕심으로인한 ‘MSG 발언’이 구설에 오르기도 쉽다.  
‘라디오스타’ 한 장면. 사진제공 MBC최근 발생한 이보영, 장희진의 ‘전어 사태’가 그렇다.<라디오스타>에 출연한 장희진은 이보영과의 에피소드를 소개하며 ‘이보영이 유명세를 이용해 전어 서비스를 요구했다’는 취지의 토크를 전했고 이는 ‘전어 갑질’ 논란으로 누리꾼들에게 화제가 됐다. 이보영 측은 관련 악플을 단 누리꾼을 상대로 법적 대응을 시사했고 장희진이 이보영 측에 공식 사과를 하면서 논란은 일단락이 됐다. 결국 ‘사실과 다른’ 혹은 ‘과장된’ 토크로 이보영, 장희진 모두 사람들에게 뭇매를 맞은 셈이다.별다른 구설없이 차분하게 연기활동을 해오던 이보영에게도 적지 않은 피해가 갔고 본격적으로 예능 방송에 뛰어든 장희진에게는 앞으로 큰 부담이 아닐 수 없게 됐다.  비슷한 예는 그 전에도 있었다. <라디오스타>에 출연한 배우 김원해, 이철민이 출연해 배우 류승룡에게 핸드폰 번호를 물었고 “나 전화 잘 안 받는데”라고 하며 알려주지 않은 에피소드를 언급한 적이 있다. 방송 이후 누리꾼들 사이에서는 ‘류승룡 인성 논란’이 일었고 그 이후 류승룡의 소속사와 해당 배우들이 직접 나서서 해명을 하기도 했지만 이미지가 중요한 배우에게는 큰 타격으로 남았다.  배우 이준 역시 “연예계는 동물의 왕국”이란 발언 이후 연예계 동료들 보기가 매우 곤란해졌다는 후문을 전하기도 했다. 토크용 ‘MSG’가 ‘독약’으로 돌아온 경우다.  한편 <라디오스타>를 발판으로 대박이 난 연예인도 많다. 김생민은 팟캐스트 <영수증>을 통해 생긴 ‘짠돌이’라는 새로운 캐릭터를 들고 <라디오스타>에 출연했다. 진행자인 김구라가 그의 알뜰한 경제 활동을 조롱하고 타박한 것이 방송 후 논란이 됐고 오히려 김생민에게는 높은 인지도를 쌓는 계기가 됐고 지금까지도 예능인으로서의 전성기를 만끽하고 있다. 또 이상민 역시 <라디오스타>를 통해 과거 불우한 가정환경 탓에 출생신고를 못 하고 ‘이애기’라고 불렸던 에피소드를 발판으로 빚청산과 함께 잘나가는 예능인으로 발돋음했다. <라디오스타>라는 양날의 검을 어떻게 쓸 것인가. 방송 출연자들이 조금은 진지하게 생각해볼 필요가 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김지민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 김지민이 그동안의 열애설에 대해 입을 열었다.10일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 배우 서지석, 최제우(전 최창민), 방송인 김일중, 개그맨 김지민이 출연했다.이날 김지민은 "제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요"라며 "녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다"고 말문을 열었다.이어 '김지민은 흘리는 스타일이다'라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 "자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김지민이 출연하는 MBC '라디오스타'는 10일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=김지민 인스타그램‘라디오스타’ 김지민이 화제인 가운데 과거 장동민과의 키스신이 새삼 재조명되고 있다.‘라디오스타’에 출연한 김지민은 지난 2015년 tvN ‘콩트앤더시티’ 제작발표회에서 장동민과의 키스신 비화를 공개했다.이날 김지민은 “썩 좋지 않았다”라며 “이렇게까지 살아야하나 싶었다”고 말해 주위를 폭소케 만들었다.끝으로 “연기지만 하기 싫었다”며 “양치 좀 하고 오셨으면 좋겠다”라고 속내를 털어놨다.김정인 기자 (kimji@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 첫출연하는 개그우먼 김지민의 활약에 관심이 쏠린다. 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 10일 방송되는 '라디오스타'에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함을 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 '나래바' 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다. MBC '라디오스타' 10일 방송은 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다. 녹화 시작부터 김지민은 "제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요"라며 "녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다"고 포문을 열었다.  그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민은 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 폭소를 자아했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다. 김지민은 또 '김지민은 흘리는 스타일이다'라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 "자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라"며 자신의 다정함(?)을 오해하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또, '뼈그우먼'다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정이다. 영화 '관상'의 이정재와 만화 '둘리'의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시키기도 했다. 김지민의 대활약이 예견되는 MBC '라디오스타'는 10일 오후 11시 10분 방송된다. 사진=MBC '라디오스타'  김윤미 기자 mono@
ⓒQTV 제공개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 '라디오스타'에 첫 출연했다.이와 관련해 과거 김지민이 아이돌가수와 영화배우에게 대시를 받은 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.김지민은 과거 방송된 QTV '신동엽과 순위 정하는 여자(신순정녀)'에서 "잘생긴 분들에게 대시가 많이 왔었다"고 말을 꺼냈다.이어 "실제로 연예인들의 대시도 있었다. 아시는 분도 계실거다"라던 김지민은 "하지만 한 명도 만나지 않았다. 그런 분들을 만나면 내가 너무 위축되어 보일 것 같다"고 덧붙였다.씁쓸한 표정으로 "다 거절했다"고 말하는 김지민을 본 홍진영은 "그렇게 생각하지 말고 부딪쳐봐라"라며 자신감을 가지라는 응원의 메시지를 건넸다.한편 이날 게스트로 출연했던 김지민의 소속사 사장님인 개그맨 김준호는 "지민이가 아이돌이나 영화배우에게 대시가 오거나 하면 나와 상담을 한다. 그런 이야기들을 제일 많이 얘기한다"고 전했다. 한편 김지민이 출연하는 '라디오스타'는 10일 오후 11시 10분 방송된다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] 최창민(현 최제우)이 돌연 연예계에서 자취를 감춘 이유가 안타까움을 자아내고 있다. 최창민은 3집 앨범을 발매하고 난 뒤 지인을 통해서 이중계약을 하게 된 사실을 뒤늦게 알게 됐다. 엄청난 돈을 갚아야 되는 상황에서 설상가상으로 친부의 사망까지 좋지 않은 일이 겹쳤다. 이에 최창민은 연예계를 떠나 6개월 동안 막노동을 하면서 빚을 청산했다고. 이후 3년 뒤 영화 '강적'을 통해서 연기자로 복귀했지만, 출연을 확정한 다른 영화 '캬라멜'이 제작이 무산되는 쓴맛을 보게 되면서 군 입대를 결정했다. 한편 최창민은 현재 최제우로 이름을 바꿨다. 그는 10일 방송될 MBC '라디오스타'에 출연해 그동안의 이야기를 풀어낼 예정이다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]차태현이 영화 '신과함께' 천만 돌파에 대한 소감을 전했다. 10일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에서는 차태현이 영화를 언급했다. 이날 김구라는 "호감배우라 부담스럽다"며 차태현을 소개했다. MC들은 영화 '신과함께' 천만 돌파에 대해 축하 인사를 전하면서 "녹화날 개봉해서 초조했는데 얼굴이 점점 좋아졌다"고 말했다.차태현은 "너어어어무 좋아, 좋아서 미칠 것 같아"라면서 "나 오랜만에 된 거다, 5년만에 쾌거다"며 소감을 전했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡쳐
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진=방송 캡처배우 차태현이 “‘신과함께’가 잘돼서 너무 좋다”며 행복해했다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 네 MC는 연기 톤으로 오프닝을 시작했다.윤종신은 “차태현이 오니 고급스러워졌다”고 말했다. 김구라는 “차태현은 호감 배우라 부담스럽다. 시간 지나면 건드릴 것”이라고 다짐했다.차태현은 ‘신과함께’가 1000만 관객을 돌파하며 화제가 된 것에 대해 “너무 좋다. 이렇게 잘 된게 ‘바람과 함께 사라지다’ 이후 5년 만이다”라고 고백했다.또 차태현은 “전작 세 개의 관객수를 합친 것보다 ‘신과함께’에 크리스마스 이브 하루에 든 관객수가 더 많다”며 웃었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 차태현이 천만 배우에 등극한 소감을 전했다.10일 방송된  MBC '라디오스타'는'내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연했다.MC 차태현은 영화 '신과함께-죄와 벌'로 '천만 배우'가 됐다. 이에 다른 MC들은 축하 인사를 건넸고, 차태현은 "너무 좋다. 좋아서 미칠 것 같다"면서 "'바람과 함게 사라지다' 이후 5년만에 잘 된 것이다"라고 기쁜 마음을 드러냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 원조 꽃미남 스타 최제우가 ‘라디오스타’에 떴다. 최제우는 10일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 1997년 데뷔한 이래 첫 토크쇼. ‘최창민’이란 이름으로 활동하던 최제우는 원조 꽃미남 스타로 1990년대 후반 최고의 인기를 구가했으나 2007년 ‘캬라멜’ 이후로 오랜 공백을 가졌다. 긴 공백에도 최제우는 변치 않는 외모로 MC들을 놀라게 했다. 이에 차태현은 “장혁 얼굴이 보인다”라고 말했고, 최제우는 만족감을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 방송인 최창민이 이름을 최제우로 바꾼 이유를 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 과시했다.이날 최창민은 이름을 최제우로 바꾼 사실에 대해 "너무 일이 잘 안풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "작명소에서 최제우란 이름을 추천해 줬는데, 묵직하고 무거워 보이고 좋더라"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 최창민은 근황에 대해 "영화, 드라마에 잠깐씩 출연했다. 토크쇼는 20년만에 처음이다"라고 말했다. 이에 함께 출연한 김지민은 "집이 좀 사시는 것이냐. 방송을 안 하면 뭘 하고 살았느냐"라고 돌직구 질문을 던졌고 이에 최창민은 당황해 하며 "보이는 것과 다르다"라고 말했다. 이에 MC들은 한목소리로 "아니다, 부티나는 얼굴은 아니다. 고생이 보인다"라고 직언해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김일중이 프리랜서 아나운서 서열을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 게스트로 출연했다. 이날 김일중은 “프리랜서 아나운서계 넘버 쓰리를 꿈꾼다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김일중은 “넘버원과 넘버투는 김성주와 전현무다. 이번에 전현무가 대상을 받으면서 넘버원이 됐다“고 밝혔다. 이어 김일중은 “넘버쓰리부터는 너무 복잡하다”며 “오상진, 조우종, 한석준 등이 있다”고 설명했다.이에 MC 김구라는 “그들의 경쟁에 큰 관심이 있을까요?”라고 일침을 가했고 김일중은 “저희들끼리는 치열하다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 최창민이 이름을 최제우로 개명한 이유를 밝혔다.10일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중 등이 게스트로 출연했다.이날 최창민은 이름을 최제우로 바꿨다며 "너무 일이 잘 안풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다. 작명소에서 최제우란 이름을 추천해 줬는데, 묵직하고 무거워 보여 좋더라. 또 연예계에 이런 이름이 없다"라고 이유를 설명했다.MC들이 방송을 얼마나 쉬었냐고 묻자 최창민은 "영화나 드라마에는 잠깐씩 출연했지만 토크쇼는 20년만에 처음이다"라고 말했다. 이에 김지민은 "집이 잘 사세요? 부자신 것 같다"고 말했다. 최창민은  "보이는 것과 다르다. 조금 힘들게 살긴 했다"고 말했다.그러자 MC들은 "아니다. 얼굴에 고생한 흔적이 있다"고 말했고 차태현은 "부티나는 얼굴은 아니다"라고 확인 사살했다. 차태현은 "장혁도 부티나는 얼굴은 아니다. 정우성 형이 부티나는 얼굴이다"라고 덧붙였다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 최제우가 이수근과 닮았다는 말에 발끈했다.10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 MC들은 최제우에게 “이수근과 닮았다. 느낌이 있다”고 말했다.  
라디오스타 최제우 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 최제우는 “이수근? 제가 아는 이수근이요?”라며 의아해 했다.그 순간 차태현은 “장혁과 닮았다. 느낌이 있다”고 말했고, 최제우는 환하게 웃으며 만족의 ‘엄지 척’을 했다.하지만 MC들은 계속 “이수근과 닮았다”고 언급했고, 최제우는 결국 폭소하고 말았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최제우 최창민 개명 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 최제우가 최창민에서 개명을 한 이유를 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 최제우는 “일이 잘 안되는 것 같아서 작명소를 갔다. ‘제우’라는 이름을 들었을 때 묵직한 것 같고 연예인들 중에서도 동명이인이 없는 것 같았다”라고 말했다.김구라는 “최창민이라는 이름도 좋다”라고 말하며 아쉬워했다. 옆에 있던 김일중 역시 “저도 잘 아는 인물이다”라고 덧붙였다.최제우는 “중간에 영화, 드라마는 했는데 방송을 하는 건 17년 만이다. 사실 뭘 하지는 않았다”라고 설명했다.이어 “조금 힘들게 살긴 했는데 (부티나는 이미지) 보이는 모습과 전혀 정반대이다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 최창민이 명리학을 공부한 사연을 전했다. 10일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며진 가운데, 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중이 게스트로 출연했다.이날 최창민은 과거 방송을 중단했던 이유를 밝혔다. 최창민은 "제가 2000년에 방송을 쉴려고 한게 아니고, 소속사 대표가 잠적을 했다. 이 일을 해결하는데 2년이 걸렸다. 그때 당시 20세 성인이 되서 밤무대에서 노래했다. 밤무대에서 벌어도 충분히 먹고살만 했지만 '내가 밤무대에서 노래하려고 가수됐나' 생각이 들더라. 그래서 1년 반 정도 일용직을 했다"고 말했다.김구라가 "여태껏 가만히 있다가 왜 올해 방송을 시작했냐"고 묻자 최창민은 "제가 지난해 6월에 공부한게 끝났다. 명리학을 공부했다. 그래서 올해 방송에 나올 것을 예상했다"며 "지금은 돈도 받고 상담해준다. 명리학 공부를 하기 위해 지하철 택배 아르바이트를 했다. 지하철에 탔을 때 틈틈이 공부했다"고 말했다. 이어 최창민은 김일중, 김지민, 서지석의 사주로 올해 운세를 봐줬다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김지민 박나래♥기안84 이마뽀뽀 언급 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래와 기안84의 이마뽀뽀 장면에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 김지민은 “(박나래와 기안84가) 뽀뽀했을 때 저거 자료화면으로 많이 쓰일 텐데 라고 생각했다”라고 말했다.MC들은 “양세찬 제보에 의하면 김지민은 흘리는 스타일이라고 하던데, 개그맨 단합대회차 자기 집에 왔는데 다정하게 깨워서 나를 좋아하는 줄 착각했다고 하더라”라고 추궁했다.이에 김지민은 “세찬이는 오해를 많이 하는 것 같다. ‘세찬아 일어나봐’라고 말하면서 쳤는데 이걸 자기를 터치했다고 생각한다”라고 답했다.이어 “김준호 선배님도 결혼하기 전에 ‘선배님 안녕하십니까’에서 ‘까’가 너무 다정스러웠다고 하더라”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 최제우로 개명한 배우 최창민이 '라디오스타'에서 근황을 전했다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 과시했다.특히 이날 방송에서는 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연한 최창민에서 개명한 최제우가 집중 관심을 받았다.최제우를 본 MC들은 반가워하며 그의 전성기시절 인기를 증언했다. 이들은 "시간이 많이 지났는데 여전히 그때의 얼굴이 있다"며 "장혁 얼굴이 보인다"라고 표현했다. 또한, 그는 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유에 대해 "너무 일이 잘 안 풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "작명소에서 최제우란 이름을 추천해줬다. 묵직하고 무거워 보이고 좋더라"고 설명했다.최제우는 공백기 동안 어떻게 지냈냐는 질문에는 "조금 힘들게 살았다. 그만 두고 싶어서 그만 둔 건 아니고, 회사 대표가 잠적해서 일용직 일을 하기도 했다"고 힘들었던 과거를 털어놨다.또한, 최제우는 "사실 공부하고 있는 게 작년 6월에 마무리되기도 했다"며 다시 방송 복귀에 도전한 이유를 전했다. 최제우는 "사실 사주 명리학 공부를 했다. 내 방송 복귀가 지금 쯤이면 될 거라 내 스스로 예측했다. 지금은 SNS를 통해 상담도 하고 있다"며 "명리학 강의료가 조금 비쌌다. 그래서 지하철 택배 아르바이트를 하며 2주에 16만원 씩 받으며 일했다"라고 말해 모두의 감탄을 자아냈다. 또한 최제우는 "명리학 공부가 나에게 도움이 많이 됐다"며 "세상 이치를 파악하게 됐다"라고 설명하며 명리학 예찬을 이어갔다. 이에 MC 김구라는 "벌써 게스트들이 들썩들썩 하다. 자기 사주를 봐달라고"라고 놀렸고, 김지민은 바로 다짜고짜 최창민의 옷매무새를 다듬어 주며 생년월일을 읊어 폭소를 유발했다.이어 최제우는 함께 출연한 게스트들의 사주를 하나씩 봐주기 시작했고, 서지석에 대해 "이 분은 전형적인 체육인 사주다. 그리고 '너 이거 못 하지? 못 할걸?'이라고 말하면 자존심이 세서 해내는 사주다"라고 말했고, 서지석은 이 말을 듣고 "정말 맞다"며 박수를 치며 놀랐다. 이에 MC들은 "가히 최창민의 해다. 자기가 자기 사주 본 것처럼 정말 잘될 것 같다"라고 평했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 '라디오스타' 최제우가 명리학을 공부한다고 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 차태현은 최제우에게 "여태껏 가만히 있다가 2018에 야망이 폭발했냐"고 물었다.최제우는 "제가 6월에 공부하던 게 끝이 났다. 명리학, 일반 사람들에게는 사주팔자. 사주로 올해 방송을 나올 줄 알고 있었다"고 말했다.이어 "1년 동안 공부를 하면서 '내년쯤 방송할 기회가 생기겠다. 빠르면 2017년 10월 혹은 2018년 1~2월이겠다'라고 생각했다"고 말해 놀라움을 자아냈다.최제우는 "6월부터 사람들 상담도 하고, 부산 분이면 전화 상담도 한다"라며 "수업료가 고액이여서 지하철 택배 아르바이트를 하기도 했다"고 덧붙였다.최제우는 실제로 자신의 SNS에 번호를 공개해 문자로 예약을 받고 있다.이후 최제우는 게스트들의 사주를 봐주기 시작했고, 너무 잘 맞추자 게스트들은 "너무 디테일한 거 아니냐"며 의심하기 시작해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
최창민이 '라디오스타'에 출연했다. MBC가수 최창민이 최제우로 개명한 이유를 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연했다.최창민은 이름을 최제우로 바꾼 사실에 대해 "너무 일이 잘 안풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "작명소에서 최제우란 이름을 추천해 줬는데, 묵직하고 무거워 보이고 좋더라"라고 설명했다.그는 이어 "영화, 드라마에 잠깐씩 출연했다. 토크쇼는 20년만에 처음이다"라고 근황을 공개했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 최제우로 개명한 최창민이 근황을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 게스트로 출연했다.이날 최제우는 개명 이유에 대해 “너무 일이 잘 안 풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다”며 “작명소에서 최제우란 이름을 추천해줬다. 묵직하고 무거워 보이고 좋더라”고 밝혔다.이어 최제우는 17년이라는 공백기에 대해 “조금 힘들게 살았다. 그만 두고 싶어서 그만 둔 건 아니다”라며 “활동 중 소속사 대표가 잠적했다. 그 일을 해결하는데 2년이 걸렸다. 스무 살이 되니까 밤업소에서 섭외가 왔는데 내가 이러려고 가수를 했나 싶더라. 어린 나이에 힘들더라도 책임을 지자 싶어서 1년 반 정도 일용직으로 일했다”고 밝혔다.또 최제우는 “사실 사주 명리학 공부를 했다. 내 방송 복귀가 지금 쯤이면 될 거라 내 스스로 예측했다”며 “지금은 SNS를 통해 상담도 하고 있다. 고액의 명리학 수업료를 내기 위해 지하철 택배 등의 아르바이트를 했다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김지민(사진=MBC 라디오스타 방송캡처) '라디오스타' 김지민이 깨알재미를 선사했다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며진 가운데 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 게스트로 출연했다.이날 김지민은 과거 전현무, 조우종, 허경환과 열애설이 불거진 것에 대해 "그분들과 이런 저런 일들을 다 청산하고 싶다"라고 밝혔다.이에 차태현은 “그 분들이 방송에서 재미를 위해 이용한 거 아니냐”고 물었고 김지민은 “나도 이용했으니까…”라고 답해 웃음을 선사했다.또한 제일 비겁했던 사람은 누구냐는 질문에 “전…우종”이라고 답해 웃음바다가 됐다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 김지민 발언에 시선이 쏠렸다.개그우먼 김지민이 10일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 그동안의 열애설에 대해 해명했다.과거 김지민은 방송인 전현무, 조우종, 허경환 등과 열애설이 있었다. 특히 구체적으로 열애설이 제기됐던 전현무와의 열애설에 대해 그녀는 "아무 것도 아니었다"고 해명했다.그러면서 김지민은 "제가 화가 나는 건 방송에서 재미를.."이라고 말했다. 그러자 MC들은 곧장 "이용했나?"라고 물었고 김지민은 "저도 이용했다"라고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.이어 김지민은 "(방송에서) 재미있게 풀고 따로 연락을 하면 저도 사심이 생길텐데 전혀 그런 것이 없었다"고 고백해 눈길을 끌었다.또 "제일 비겁했던 사람이 누구냐?"는 질문에는 "전우종?"이라고 답해 재차 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 김지민은 모델 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에서 러브라인 중인 전현무를 가리켜 "이제 그런 것 좀 버려야 한다. 다 여자랑만 엮인다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.한편 10일 밤 방송된 MBC '라디오스타'이 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집에는 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 방송인 최제우(전 최창민), 김일중 등이 출연했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 최제우 사진=최제우 SNS 가수 겸 배우 최제우가 세월이 흘러도 변함없는 비주얼을 자랑했다.최제우는 최근 자신의 인스타그램에 “흔들흔들” “출출해”라는 글을 남겼다.이와 함께 최제우는 자신의 셀카를 공개했다. 사진 속에는 최제우가 흔들리는 사진에도 잘생긴 비주얼을 자랑해 눈길을 끈다. 한편 최제우는 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 그는 이날 방송에서 그동안의 근황과 함께 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝혔다. 또한 최제우는 1년 동안 명리학을 공부했다며 출연진들의 신년운세 풀이를 공개해 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 가수 겸 배우 최제우가 세월이 흘러도 변함없는 비주얼을 자랑했다.최제우는 최근 자신의 인스타그램에 “흔들흔들” “출출해”라는 글을 남겼다.이와 함께 최제우는 자신의 셀카를 공개했다. 사진 속에는 최제우가 흔들리는 사진에도 잘생긴 비주얼을 자랑해 눈길을 끈다.   
‘라디오스타’ 최제우 사진=최제우 SNS 한편 최제우는 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 최제우는 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였다. 그는 이날 방송에서 그동안의 근황과 함께 최창민에서 최제우로 이름을 개명한 이유를 밝혔다. 또한 최제우는 1년 동안 명리학을 공부했다며 출연진들의 신년운세 풀이를 공개해 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 '라디오스타' 가수 최창민이 최제우로 개명한 이유를 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 최창민은 최제우로 개명한 사실에 대해 "너무 일이 잘 안풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "작명소에서 최제우란 이름을 추천해 줬는데, 묵직하고 무거워 보이고 좋더라"고 털어놨다.이어 최창민은 근황을 묻는 질문에 "영화, 드라마에 잠깐씩 출연했다. 토크쇼는 20년만에 처음이다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@


사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타'에 출연한 가수 최창민이 과거 출연했던 예능을 회상했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는'내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 방송에서 최창민은 자신이 90년대 중후반대 출연한 예능을 언급하며 "제 기억이 어떤 기억이냐면 유느님이 메뚜기 탈을 쓰셨던 시절"이라고 말문을 열었다. 그는 이어 "(당시에는) 지금의 이런 토크쇼 보다 앨범을 내면 롤러코스터를 타고 그 표정을 찍고 망가지고 그런게 유행이었다"라고 회상했다.이같은 말을 들은 윤종신은 "옛날에 실제로 독했다. 번지점프하고 주로 몸으로 하는걸 해야했다"라고 거들었다. 이에 김구라는 "예전에 소방차가 '토토즐' 나와서 엉덩이에 불 붙이고 뛰기를 했다. 그냥 뛴거랑 엉덩이에 불 붙이고 뛴거를 초를 재서 비교했다"라고 말했다. 그러자 윤종신은 "심지어 더 빨랐다. 저기 가야 불을 끌 수 있거든"라고 말해 좌중을 웃게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 캡처배우 최창민이 '라디오스타'에 출연, 개명한 이유와 그간 일용직을 하며 힘들게 살아왔던 근황을 공개했다. 10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망을 드러내며 입담을 과시했다.특히 최제우를 본 MC들은 그의 전성기시절 인기를 말하며 반가워했다. 이들은 "시간이 많이 지났는데 여전히 그때의 얼굴이 있다"며 "장혁 얼굴이 보인다"라고 말했다.이날 최제우는 자신의 이름을 최창민에서 최제우로 개명한 이유에 대해 "너무 일이 잘 안 풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "작명소에서 최제우란 이름을 추천해줬다. 묵직하고 무거워 보이고 좋더라"고 설명했다.또 공백기 동안 어떻게 지냈냐는 질문에는 "조금 힘들게 살았다. 그만 두고 싶어서 그만 둔 건 아니고, 회사 대표가 잠적해서 일용직 일을 하기도 했다"고 토로했다. 이어 "사실 공부하고 있는 게 작년 6월에 마무리되기도 했다"며 다시 방송 복귀에 도전한 이유를 전했다. 최제우는 "사실 사주 명리학 공부를 했다. 내 방송 복귀가 지금 쯤이면 될 거라 내 스스로 예측했다. 지금은 SNS를 통해 상담도 하고 있다"며 "명리학 강의료가 조금 비쌌다. 그래서 지하철 택배 아르바이트를 하며 2주에 16만원 씩 받으며 일했다"라고 말해감탄을 자아냈다. 이어 "명리학 공부가 나에게 도움이 많이 됐다"며 "세상 이치를 파악하게 됐다"라고 설명했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김수형 기자]최제우가 사주 선생님으로 떠오르며, 스튜디오를 후끈 달아 오르게 했다. 10일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에서는 17년만에 예능으로 컴백한 최제우의 모습이 그려졌다. 이날 최제우는 17년 만에 첫 토크로 컴백하며 오랜만에 팬들 앞에 모습을 드러냈다. 과거 이름 최창민에서 최제우로 작명한 것.  MC들은 "그때 HOT와 SES 그리고 송혜교씨와 어깨를 나란히 했던 분이다"면서 과거 불렀던 노래 '짱' 을 어급하며 "최짱창민으로 개명해라"고 해 웃음을 안겼다. 최제우는 "유느님 메뚜기 탈 쓰던 시절에 활동했다"면서 "그때 예능 토크쇼 위주보다 앨범내면 롤러코스터 타고 망가지는 예능이 유행했다"며 아날로그 기억을 소환했다. 분위기를 몰아 전성기 때 노래인 '짱'으로 녹슬지 않은 춤 실력을 뽐내 MC들은 타임슬립시켰고, 완벽하게 추억까지 소환했다. 하지만 전성기 이후, 힘든 생활을 했다고 해 모두를 놀래켰다. 하고 싶은 '명리학' 공부를 위해 오전 9시부터 6시까지 지하철 택배 아르바이트를 했다는 것. MC들은 "달리 짱이 아니다, 본인의 길 가는 사람"이라면서 "눈이 살아있다, 총기가 있다"며 무한 칭찬했다.    이어 "왜 2018년에 야망이 폭발했냐"고 묻자, 최제우는 "작년부터 명리학 공부한 것이 끝났다"면서 "내년쯤 방송할 기회기 생기겠구나 촉이 왔다"며 이를 알고 있었다고해 놀라움을 안겼다.  게스트들은 사주 봐달라고 부탁,  김일중부터, 김지민, 서지석의 사주를 봐주면서, 그들의 성향까지 정확히 짚어 또 한번 입을 다물지 못하게 했다. 무술년 운수대통 1등이 누구냐고 묻자, MC들은 "최제우씨가 제일 잘 될 것 같다, 사주풀이로  분량 독식했다"면서 급기야 "최제우 선생"이라고 칭해 방송에 재미를 안겼다.    /ssu0818@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡쳐
최제우(前 최창민)가 출연한 ‘라디오스타’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 최제우로 개명한 배우 최창민이 MBC ‘라디오스타’에서 17년 간의 활동 공백에 대해 털어놨다.최제우는 10일 ‘라디오스타’에 출연해 절정의 인기를 누리다 돌연 공백을 갖고 장기간 활동을 하지 않은 이유를 밝혔다. 최제우는 “소속사 대표가 잠적을 했다. 그 일을 해결하는데 2년이 걸렸다”고 말했다. 이어 “스무살이 되니 밤업소에서 섭외가 왔다. 내가 이러려고 가수를 했나 싶었다”면서도 “어린 나이에 힘들더라도 책임을 지자 싶었다. 1년 반 정도 일용직으로 일했다”고 말했다.최제우는 1990년대 인기를 누린 하이틴 스타였다. 잡지모델로 유명세를 탔으며 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했다. 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 냈다. 대표곡으로는 ‘짱’이 있다. 가수 뿐 아니라 시트콤 ‘나 어때’ 등에 출연하며 배우로도 큰 인기를 누렸다. 그는 돌연 2000년 활동을 접었다.최제우는 “사실 공부하고 있는 게 작년 6월에 마무리되기도 했다”며 그 동안 사주·명리학을 공부했다는 사실도 밝혔다. 이번 방송 출연도 “지금쯤이면 될 거라고 스스로 예측했다”고 말했다.이날 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 최제우 외에 서지석-김지민-김일중이 게스트로 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
연기자이자 가수 최제우가 공백기에 겪은 마음 고생 이야기를 털어놨다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 최제우가 출연해 공백기에 대해 이야기했다.최제우는 1997년 데뷔해 모델, 배우, 가수 등 연예계를 다방면으로 누볐다. 유행어 ‘짱’을 유행시킨 장본인이기도 하다.  그랬던 최제우는 무려 17년 만에 방송에 출연했다. 
연기자이자 가수 최제우가 힘들었던 공백기를 털어놨다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’최제우는 긴 공백에 대해 “조금 힘들게 살았다”라고 회상했다. 진행자들은 “여전히 잘생긴 얼굴이지만 고생한 게 보인다”며 안타까워했다. 최제우는 전성기를 달리던 시기 공백을 갖게 된 이유도 털어놨다.최제우는 “방송을 그만두고 싶어서 그만둔 게 아니다”라고 말했다. 이어 “활동 중 소속사 대표가 잠적했다. 그 일을 해결하는데 2년이 걸렸다”고 말했다.최제우는 이어 “스무 살이 되니까 밤업소에서 섭외가 왔는데, ‘내가 이러려고 가수를 했나’ 싶더라. 어린 나이에 힘들더라도 책임을 지자 싶어서 1년 반 정도 일용직으로 일했다”라고 털어놨다. 최제우는 또 과거 최창민에서 이름을 바꾸었다. 최제우는 이름을 바꾼 이유로 “일이 잘 안 되는 것 같아서 바꿨다”며 “제우란 이름을 들었을 때 독특하기도 하고 연예계에 없다는 점이 마음에 들었다”라고 밝혔다. 한편, 이날 최제우는 지난 1년여 간 사주·명리학을 공부했다며 “내 방송 복귀가 지금쯤이면 될 거라고 나 스스로 예측했다”고 말했다. 최제우는 “지금은 사회관계망서비스(SNS)를 통해 상담도 하고 있다”고도 덧붙였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타' 시청률이 하락했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6.0%, 2부 5.2%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7%)보다 1.8%P 하락한 수치다.이날 '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 꾸며져 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 출연했다. 이날 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출연한 최창민은 "17년 만에 컴백하게 됐는데, 옛 이름은 최창민이고 현재 이름은 최제우다"고 개명한 사실을 밝혀 눈길을 모았다. 동시간대 방송한 KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 2.5%, SBS '스타 강제후기 리뷰쇼 박스라이프'는 1부 2.4%, 2부 3.2%를 기록했다 .kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 최제우가 ‘라디오스타’를 통해 높은 관심을 받았다.10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며져 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 프리 아나운서 김일중이 출연했다. 이날 20여 년 만에 예능에 나온 최제우가 관심을 끌었다.최제우는 지난 1998년 SBS 청춘시트콤 ‘나 어때’로 데뷔한 후 가수 활동을 하며 소녀 팬들의 사랑을 한몸에 받았었다. 하지만 일이 잘 안 풀려 ‘최제우’로 개명했다고.최제우는 이날 “옛날 이름은 최창민인데 지금 이름은 최제우”라고 소개하며 관심을 끌었다. 김구라가 최제우를 향해 “얼굴 잘 생겼는데”라고 공격한 데 이어 차태현은 “때깔은 부티나는 얼굴은 아니다”라고 확인사살을 해 웃음을 남겼다.마지막 예능이 ‘슈퍼선데이’라고. “제가 그때 기억은 지금 유느님이 메뚜기 탈을 쓰던 시대였다. 앨범을 내면 롤러코스터를 타서 망가지는 모습을 담았던 시대였다”고 회상했다.그가 오랜 시간 방송을 쉬게 된 이유는 전 소속사 대표 때문이라고. “대표님이 잠적해서 제가 그걸 해결하는 데 2년이 걸렸다. 조금 힘들더라도 내가 책임을 지겠다는 마음이었다”고 했다. 그는 21살 때부터 일 년 반 정도 일용직을 했다고 털어놨다.다시 방송을 재개한 이유를 이미 알고 있었다고 했다. “작년부터 공부하던 게 6월에 끝났다. 그동안 명리학을 공부했었다”며 “빠르면 2017년 10월 늦으면 2018년 1~2월로 알고 있었다. 저는 한 10월쯤 나올 걸로 예상해 수요일마다 시간을 비워놨었다”고 했다.방송 활동을 쉬는 동안 명리학을 공부한 것은 물론 일용직을 하며 생계를 유지했다고. “지하철 택배 아르바이트를 했다. 오전 9시에 출근 오후에 6시 2주에 16만원을 받았다”고 솔직하게 털어놨다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[SBS funEㅣ이정아 기자] 최창민이 최제우로 이름을 바꾸고 돌아왔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집이 방송됐다. 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중 등이 출연했다.최제우는 "17년 만에 예능으로 컴백했다. 옛날 이름은 최창민, 지금 이름은 최제우다"라고 자신을 소개했다.최제우는 17년 전과 비교해도 전혀 변함이 없는 모습으로 눈길을 끌었다.이름을 바꾼 이유에 대해서는 "일이 좀 안 되는 것 같아서 좋은 이름을 받았다. '제우'라는 이름이 묵직했고 다른 연예인들과 비슷하지도 않았기 때문이다"라고 설명했다.그동안 최제우는 명리학을 공부했다고 했다. 그는 "명리학을 공부했다. 올해 방송에 나올 줄 알았다. 빠르면 2017년 10월, 2018년 1, 2월이 될 것 같았다"라고 밝혔다.이어 "명리학 공부를 위해 아르바이트를 했다. 명리학이 고액의 수업료가 든다. 지하철 택배 아르바이트를 했다. 오전 9시부터 오후 6시까지 근무하고 2주에 16만원을 받았다"라고 덧붙였다.happy@sbs.co.kr<사진>'라디오스타' 캡처.
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 등장한 네 명의 야망꾼들이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 그 중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 강탈하며 온라인 포털사이트 검색어를 독식하는 등 폭발적인 관심을 받았다.  서지석은 질척거림으로 예능 재출연의 기회를 얻고 남자주인공의 자리를 따낸 화수분 같은 에피소드를 쏟아내며 이유 있는 집착 부심(자부심)으로 시청자들을 즐겁게 했고, 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼로 화제가 된 최제우 역시 공백을 무색케 하는 예능감으로 곳곳에서 분량을 독식하며 냉동해제를 완료했다. 이들의 활약에 ‘라디오스타’의 시청률 역시 수요일 밤 동시간대 1위를 차지했다. 지난 10일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’ 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 ‘야망’의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그 중 서지석은 ‘질척 끝판왕’의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. ‘배우’라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 ‘질척거림’으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다. 서지석은 초반 본인은 ‘질척거림’이 아니라고 했지만 결국 ‘질척부심’까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 ‘우리동네 예체능’의 재 입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문MC를 꿈꾸는 김일중이 ‘질척거림’에 머뭇머뭇 거리는 모습을 보곤 “질척거리는 건 좋은 거에요”라며 질척부심을 보인 것. 그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 ‘이름 없는 여자’에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 “(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다”고 말하는 멋진 모습을 보이기도.  서지석은 여기에 한 중년의 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 “제 영혼을 뺏긴 느낌이었다”고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 ‘복면가왕’ 출연을 꿈꾸며 ‘라디오스타’가 자체제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다. 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다. 그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 ‘경쟁자가 있다’며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 ‘승부욕’을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기 했다. 그런가하면 오랜만에 추는 ‘짱’ 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다. 김지민 역시 뼈그우먼 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 ‘둘리 엄마’ 성대모사라는 전무후무한 개인기로 4MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 ‘불타오르네’ 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 등장한 네 명의 야망꾼들이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 그 중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 강탈하며 온라인 포털사이트 검색어를 독식하는 등 폭발적인 관심을 받았다. 지난 10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’ 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 ‘야망’의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그 중 서지석은 ‘질척 끝판왕’의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. ‘배우’라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 ‘질척거림’으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다. 서지석은 초반 본인은 ‘질척거림’이 아니라고 했지만 결국 ‘질척부심’까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 ‘우리동네 예체능’의 재 입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문MC를 꿈꾸는 김일중이 ‘질척거림’에 머뭇머뭇 거리는 모습을 보곤 “질척거리는 건 좋은 거에요”라며 질척부심을 보인 것. 그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 ‘이름 없는 여자’에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 “(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다”고 말하는 멋진 모습을 보이기도. 서지석은 여기에 한 중년의 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 “제 영혼을 뺏긴 느낌이었다”고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 ‘복면가왕’ 출연을 꿈꾸며 ‘라디오스타’가 자체제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다. 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다. 그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 ‘경쟁자가 있다’며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 ‘승부욕’을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기 했다. 그런가하면 오랜만에 추는 ‘짱’ 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다. 김지민 역시 뼈그우먼 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 ‘둘리 엄마’ 성대모사라는 전무후무한 개인기로 4MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 ‘불타오르네’ 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이렇듯 모두가 큰 활약을 펼친 가운데 시청자들 역시 이들의 근성에 주목했고, 이들은2018년 예능 유망주로 등극했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에 등장한 네 명의 야망꾼들이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 그 중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 강탈하며 온라인 포털사이트 검색어를 독식하는 등 폭발적인 관심을 받았다. 서지석은 질척거림으로 예능 재출연의 기회를 얻고 남자주인공의 자리를 따낸 화수분 같은 에피소드를 쏟아내며 이유 있는 집착 부심(자부심)으로 시청자들을 즐겁게 했고, 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼로 화제가 된 최제우 역시 공백을 무색케 하는 예능감으로 곳곳에서 분량을 독식하며 냉동해제를 완료했다. 이들의 활약에 '라디오스타'의 시청률 역시 수요일 밤 동시간대 1위를 차지했다.지난 10일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.'라디오스타' 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 '야망'의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그 중 서지석은 '질척 끝판왕'의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. '배우'라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 '질척거림'으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다.서지석은 초반 본인은 '질척거림'이 아니라고 했지만 결국 '질척부심'까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 '우리동네 예체능'의 재 입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문MC를 꿈꾸는 김일중이 '질척거림'에 머뭇머뭇 거리는 모습을 보곤 "질척거리는 건 좋은 거에요"라며 질척부심을 보인 것.그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 '이름 없는 여자'에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 "(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다"고 말하는 멋진 모습을 보이기도. 서지석은 여기에 한 중년의 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 "제 영혼을 뺏긴 느낌이었다"고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 '복면가왕' 출연을 꿈꾸며 '라디오스타'가 자체제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다.1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다.그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 '경쟁자가 있다'며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 '승부욕'을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기 했다. 그런가하면 오랜만에 추는 '짱' 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다.김지민 역시 뼈그우먼 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 '둘리 엄마' 성대모사라는 전무후무한 개인기로 4MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 '불타오르네' 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이렇듯 모두가 큰 활약을 펼친 가운데 시청자들 역시 이들의 근성에 주목했고, 이들은2018년 예능 유망주로 등극했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=MBC  ‘라디오스타’90년대 원조 꽃미남 스타 최제우(본명 최창민)가 공백기를 깨고 방송출연을 결심하게 된 이유를 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 약 17년 만에 예능 프로그램에 컴백한 영화배우 겸 가수 최제우가 게스트로 출연했다. 1990년대 원조 꽃미남으로 불리며 최고의 인기를 누렸으나 그간 방송활동이 뜸했던 최제우의 등장에 모두들 반가움을 드러냈다. MC 차태현은 이날 최제우의 예능 프로그램 출연에 대해 “그동안 가만히 있다가 왜 올해 야망이 폭발한 것이냐?”고 물었다. 이에 최제우는 “제가 작년부터 하던 공부가 끝났다”며 “무슨 공부냐면 명리다. 일반 사람들이 아는 사주팔자다”라고 답했다. 이어 “그래서 올해 방송을 나올 줄 알고 있었다. 빠르면 작년 10월 또는 올해 1~2월경에 방송할 기회가 생기겠다는 것을 알았다”며 ”며 “미리 (방송출연)준비를 했다”고 덧붙였다. 최제우가 지난해 6월부터 자신이 공부한 명리학을 통해 사람들에게 상담도 해주고 있다고 밝히자, MC 김구라는 “복채도 받느냐?”고 물었다. 이에 최제우는 “받는다. 부산 분이면 전화 상담을 하기도 한다”고 답했다. 최제우는 고액의 명리학 수업료를 충당하기 위해 지하철 택배 아르바이트를 했었다며 남다른 열정을 드러내기도 했다. 한편 이날 최제우는 개명한 이유에 대해서는 “일이 잘 안되는 것 같아 작명소를 갔는데 ‘제우’라는 이름을 추천해줬다”며 “묵직한 것 같고 연예인 중에서 동명이인도 없는 것 같아 좋았다”고 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타, 최제우 (사진=방송캡처) '라디오스타'에서 최제우가 근황을 전했다.지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 방송에서 최제우는 유독 2018년에 야망이 폭발했는지라는 질문에 "제가 6월에 작년부터 공부하던 게 끝났다"라며 "명리학을 공부했다. 사주로 올해 방송을 나올 줄 알고 있었다"고 고백했다.이어 최제우는 "진작부터 방송에 나올 준비를 하고 있었다. 내년쯤 방송할 기회가 생기겠다 생각했다"라며 "빠르면 2017년 10월 혹은 2018년 1~2월 정도로 예상하고 있었다"고 덧붙였다.그러면서 그는 "지금은 6월부터 사람들 상담도 한다. 전화 상담도 하고 있다"라며 "명리학 공부가 조금 비쌌다. 그래서 지하철 택배 아르바이트를 하고 2주에 16만 원씩 받으며 일과 공부를 병행했다"고 말해 모두를 놀라게 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 등장한 네 명의 야망꾼들이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 그중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 강탈하며 온라인 포털사이트 검색어를 독식하는 등 폭발적인 관심을 받았다.서지석은 질척거림으로 예능 재출연의 기회를 얻고 남자주인공의 자리를 따낸 화수분 같은 에피소드를 쏟아내며 이유 있는 집착 부심(자부심)으로 시청자들을 즐겁게 했고, 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼로 화제가 된 최제우 역시 공백을 무색하게 하는 예능감으로 곳곳에서 분량을 독식하며 냉동해제를 완료했다. 이들의 활약에 ‘라디오스타’의 시청률 역시 수요일 밤 동시간대 1위를 차지했다.지난 10일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석과 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1~2부는 각각 수도권 기준 6.0%, 5.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.‘라디오스타’ 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 ‘야망’의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느 때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그중 서지석은 ‘질척 끝판왕’의 새로운 면모를 드러내며 네 MC들을 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. ‘배우’라는 타이틀을 갖고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 ‘질척거림’으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다.서지석은 초반 본인은 ‘질척거림’이 아니라고 했지만 결국 ‘질척부심’까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 ‘우리동네 예체능’의 재 입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문 MC를 꿈꾸는 김일중이 ‘질척거림’에 머뭇머뭇거리는 모습을 보곤 “질척거리는 건 좋은 것”이라며 질척부심을 보인 것.그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 ‘이름 없는 여자’에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 “(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다”고 말하는 멋진 모습을 보이기도.서지석은 여기에 한 중년 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 “제 영혼을 뺏긴 느낌이었다”고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 ‘복면가왕’ 출연을 꿈꾸며 ‘라디오스타’가 자체제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다.1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다.그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버3를 꿈꾸는 김일중에겐 ‘경쟁자가 있다’며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 ‘승부욕’을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기도 했다. 그런가 하면 오랜만에 추는 ‘짱’ 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다.김지민 역시 뼈그우먼다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 ‘둘리 엄마’ 성대모사라는 전무후무한 개인기로 네 MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 ‘불타오르네’ 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최제우가 돌아왔다. MBC '라디오스타' 캡처배우 겸 가수 최제우(전 최창민)이 공백, 개명의 이유를 고백했다.최제우는 지난 10일 방송된 MBC '라디오스타' '내 꽃길은 내가 깐다' 특집을 즐겼다. 이날 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼에 출격한 그는 "옛 이름은 최창민, 현재는 최제우"라고 입을 뗐다.최제우는 "너무 일이 안 풀리는 것 같아 작명소를 찾아갔다"며 "최제우라는 이름을 들었을 때 묵직하고 무겁고 연예인 중에서 동명이인이 없을 것 같아 좋았다"고 개명 이유를 밝혔다.이어 최제우는 17년이라는 긴 공백 기간을 둘 수밖에 없던 이유를 설명했다. 그는 "힘들게 살았다. 방송을 그만두고 싶어서 그만둔 게 아니다"며 "활동 하고 있는데 소속사 대표가 잠적했다. 이걸 해결하는데 2년 걸렸다. 스무살이 되니까 밤업소에서 연락이 오는데 내가 이러려고 가수를 했나 싶었다"고 말했다.때문에 최제우는 가수 생활을 과감하게 놓아버리고 일용직 일터로 들어섰다. 그는 "어린 나이에 힘들더라도 책임을 지자 싶어서 1년 반 정도 일용직으로 일했다"며 보는 이들의 가슴을 뭉클하게 만들었다. MC들은 "잘생긴 얼굴이지만 고생한 게 보인다"며 최제우의 과거를 안타까워했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 최제우가 오랜만에 팬들 곁으로 돌아왔다. 이름은 낯설 수 있으나 분명 반가운 얼굴이었다. 1998년 전국을 주름잡았던 하이틴 스타였던 그가 ‘최창민’이란 이름 대신 ‘최제우’로 새 활동의 의지를 다졌다. 그 신호탄은 10일 오후 방송된 MBC <라디오스타>였다.“데뷔 20년만의 첫 예능이었지만 하나도 안 떨렸어요. 5시간 넘게 촬영했는데 오히려 너무 재미있어서 짧게 느껴졌다니까요.” 
배우 최제우, 사진제공 아귀엔터테인먼트‘스포츠경향’이 만난 최제우는 이름 빼고는 모든 게 그대로였다. 하물며 얼굴도 예전 ‘꽃미모’를 지니고 있었다. 또 하나의 ‘방부제 스타’ 탄생 아니냐고 하니 웃음을 터뜨렸다. “그동안 나태하게 살지 않고 열심히 달려온 결과라고 할게요. 언제든 다시 활동할 준비가 되어 있어야 한다는 생각으로 10년간 엄격하게 관리했어요. 유혹이 있어도 쉬운 길을 선택하지 않고, 운동도 열심히 했고요.”■ 정상에 있던 최제우, 그는 왜 자취를 감췄나한때 송혜교와 남녀 하이틴스타 톱으로 꼽힐 만큼 인기가 높았지만 어느 순간 자취를 감춘 그였다. 한동안 보이지 않던 이유가 궁금했다. “믿고 함께 했던 소속사 관계자에게 사기를 당했어요. 당시 제가 미성년자라 인감과 통장을 맡긴 게 화근이 될 줄 몰랐죠. 그가 진 빚이 고스란히 제게 돌아왔는데, 그걸 직접 갚고 떳떳하게 다시 서리라 다짐했어요. 21살 때 그런 시련이 왔지만 새벽 3시30분 일어나 막노동을 불사하며 악착같이 돈을 모았고, 결국 갚았죠.”어린 나이에 배신을 당했지만 그럼에도 그 관계자와 신의를 놓진 못했다. 자신이 빚을 갚으면 ‘미안하다’며 사과할 줄 알았다고. 그러나 돌아온 건 침묵뿐이었다. 이뿐만 아니라 또 다른 시련들이 연이어 닥쳤다. 마치 자신을 쓰러뜨리려고 시험하는 것 같아 더 오기를 부려 버텼다는 그다.“여자 친구도 떠났고, 또 다른 사람에게 사기를 당하기도 했죠. 그럴수록 ‘더 해봐. 이대론 안 죽는다’는 마음으로 살았는데, 2003년 아버지가 돌아가시면서 크게 좌절했죠. 그래서 안 좋은 생각을 하기도 했어요. 하지만 그냥 이대로 삶을 놓기엔 너무 억울하더라고요. ‘내가 살아야할 이유가 세상 어디에 하나쯤은 있겠지’ 싶어 모든 걸 겸허하게 받아들이려 했죠.”그는 어려운 형편에도 어머니의 바람대로 대학에 가 연기를 전공했다. 다행히 그를 눈여겨 본 교수의 제안으로 배우 지망생들의 연기 수업을 시작하게 됐고, 그것이 지난 10년의 주 수입처가 됐다. 그러나 시련을 이겨낸 그의 지도 철학은 남들과 조금 달랐다.“배고파도 연기를 하고픈 친구들의 손을 잡아주고 싶었어요. 연기에 대한 열정이 정말 강한데 환경이 뒷받침하지 못하는 제자들에겐 수업료를 안 받고 연기 레슨을 해주기도 했죠. 롤러코스터 같이 살아보니 겸허해지더라고요. 그저 스타가 되고 싶어 오는 지망생보다는 그런 절박함이 있는 친구들에게 더 끌리기도 했고요. 하하.” 
MBC ‘라디오스타’ 속 최제우. 사진제공 MBC■ “춤 개인기, 17년 만에 한 건데 몸이 기억하더라고요”오랜 침묵 끝에 다시 활동 재개를 알렸다. 그의 등장에 많은 이가 반가워했다. <라디오스타>에 얼굴을 내밀자마자 그의 이름은 검색어 1위를 차지했다.“그동안 쇼 프로그램 제안이 많이 들어오긴 했지만, 가수로서 활동보다는 배우로서 이미지를 쌓고 싶어서 다 거절해왔어요. 하지만 <라디오스타>선 그동안 제 얘기를 다 털어놓을 수 있을 것 같더라고요. 흔쾌히 출연했죠.”김일중, 김지민 등 내로라하는 입담가 사이에서도 그의 존재감은 빛났다. 특히 명리학을 공부했다며 출연진의 성격을 파악하던 장면은 시청자의 눈을 사로잡기에 충분했다.“명리학은 2016년부터 취미로 공부했어요. 우연한 계기였죠. 아무 생각 없이 친구를 따라 나섰던 명리학 전문가의 얘기를 듣다가 무심코 그 분에게 ‘정말 사람의 삶을 읽어낼 수 있느냐’라고 물었죠. 90살이 넘은 분이었는데 절 살피더니 한번 배워보겠느냐고 하더라고요. 고민 끝에 시작을 했는데, 학문으로서 굉장히 호기심이 갔어요. 알면 알수록 블랙홀 같다고나 할까요. 지금도 삶에 지친 분들이 상담을 의뢰하면, 개인에 맞게 말해주면서 힘을 실어주려 하고 있어요.”그의 명리학 강좌는 <라디오스타> 촬영 현장에서도 모두의 관심을 받았다고. 방송에서도 김일중, 김지민, 서지석 등이 그의 한 마디에 격하게 공감해 눈길을 끌었다. 또한 그 어느 때보다도 최제우를 따뜻하게 맞아준 MC들도 눈에 띄었다. “프로그램 콘셉트 때문에 짓궂은 질문을 할 줄 알았는데 오히려 절 공격하지 않고 띄워주더라고요. 제가 살아온 얘기를 그대로 해서 그랬던지, MC들의 배려심을 느꼈어요. 많이 감사했죠.”제대로 활동 재개를 알린 최제우. 이를 시작으로 앞으로 배우로서 더 활발한 활동을 보이겠다며 환한 미소를 지었다.“그동안 공부한 연기와 삶의 경험을 바탕으로 다양한 작품에 출연하고 싶어요. 하지만 오롯이 저만 위해 악착스럽게 활동하기 보다는 주변을 돌아보면서 함께 어울려 살 겁니다. 지금까지 그래왔거든요. 어릴 적 제게 부끄럽지 않은 ‘최제우’가 되는 게 목표에요. 사람들을 행복하게 해줄 수 있는 배우로요.”<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC '라디오스타' 방송화면. 추억 속의 하이틴스타 배우 최제우가 출연한 MBC '라디오스타'가 시청률 하락을 면치 못했다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 방송된 '라디오스타' 1부, 2부는 각각 6.0%, 5.2%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송 시청률 7.0%, 6.7%보다 각각 1.0%P, 1.5%P 하락한 수치다.과거 최창민으로 활동했던 최제우는 18세에 데뷔, '1세대 꽃미남'으로 불리며 많은 여성팬을 거느렸던 스타다. 1997년 터보의 백댄서로 무대에 섰던 최제우는 1998년 1집 앨범 '영웅'으로 데뷔했다.1998년 송혜교·조여정과 함께 SBS의 시트콤 '나 어때'에 출연해 당대 최고의 슈퍼스타로 떠올랐다.하지만 소속사의 앨범 투자금 횡령 문제로 빚을 떠안게 된 최창민은 막노동까지 했고, 이후 온라인 쇼핑몰을 운영하고 연기 레슨을 하며 제2의 삶을 시작했다.최제우는 1년간 명리학을 공부, 현재 심리 분석 상담을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<라디오스타>에 등장한 네 명의 야망꾼들이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 그 중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 강탈하며 온라인 포털사이트 검색어를 독식하는 등 폭발적인 관심을 받았다.  
서지석은 질척거림으로 예능 재출연의 기회를 얻고 남자주인공의 자리를 따낸 화수분 같은 에피소드를 쏟아내며 이유 있는 집착 부심(자부심)으로 시청자들을 즐겁게 했고, 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼로 화제가 된 최제우 역시 공백을 무색케 하는 예능감으로 곳곳에서 분량을 독식하며 냉동해제를 완료했다. 이들의 활약에 <라디오스타>의 시청률 역시 수요일 밤 동시간대 1위를 차지했다.지난 10일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.<라디오스타> 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 ‘야망’의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느 때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그 중 서지석은 ‘질척 끝판왕’의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. ‘배우’라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 ‘질척거림’으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다.서지석은 초반 본인은 ‘질척거림’이 아니라고 했지만 결국 ‘질척부심’까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 <우리 동네 예체능>의 재입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문 MC를 꿈꾸는 김일중이 ‘질척거림’에 머뭇머뭇 거리는 모습을 보곤 “질척거리는 건 좋은 거예요”라며 질척부심을 보인 것.그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 <이름 없는 여자>에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 “(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다”고 말하는 멋진 모습을 보이기도. 서지석은 여기에 한 중년의 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 “제 영혼을 뺏긴 느낌이었다”고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 <복면가왕> 출연을 꿈꾸며 <라디오스타>가 자체 제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다.1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간 동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다.그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 “경쟁자가 있다”며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 ‘승부욕’을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기 했다. 그런가하면 오랜만에 추는 ‘짱’ 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다.김지민 역시 뼈그우먼 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 ‘둘리 엄마’ 성대모사라는 전무후무한 개인기로 4MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 ‘불타오르네’ 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이렇듯 모두가 큰 활약을 펼친 가운데 시청자들 역시 이들의 근성에 주목했고, 이들은 2018년 예능 유망주로 등극했다. 방송 후 시청자들은 “오 서지석 저런 의외의 모습 너무 좋다~ 예능에서 많이 봤으면 좋겠다~”, “서지석 복면가왕 나오나요~ 질척거림의 끝을 보여줘~”, “최제우 진짜 냉동인간이었네~ 완전 반갑다!”, “명리학 탑재하고 나온 짱오빠 너무나 짱이심”, “김지민 역시 쿨녀~ 둘리엄마 성대모사 빵터짐”, “김일중 꽃길을 응원합니다~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최창민으로 활동하며 당대 최고의 인기를 누렸던 최제우가 아르바이트를 하며 지낸 과거를 털어놨다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 출연했다.최제우는 "17년 만에 예능으로 컴백했다. 옛날 이름은 최창민, 지금 이름은 최제우다"라고 자신을 소개했다.그는 이름을 바꾼 이유에 대해 "일이 좀 안 되는 것 같아서 좋은 이름을 받았다. '제우'라는 이름이 묵직했고 다른 연예인들과 비슷하지도 않았기 때문"이라고 이유를 설명했다.명리학을 공부했다는 최제우는 "올해 방송에 나올 줄 알았다. 빠르면 2017년 10월, 2018년 1, 2월이 될 것 같았다"고 밝혔다.이어 "명리학이 고액의 수업료가 들어 지하철 택배 아르바이트를 했다"며 "오전 9시부터 오후 6시까지 근무하고 2주에 16만원을 받았다"라고 그간의 생활에 대해 전했다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]1990년대 꽃미남 스타 최창민이 17년 만에 최제우라는 이름으로 돌아왔다. 
10일 MBC ‘라디오스타’에는 가수 겸 배우 최제우(38·최창민)가 출연해 시청자의 반가움을 샀다. 최제우는 90년대 활동했던 스타 중 한 명이다.최제우는 이날 방송에서 오랜 시간 방송에서 얼굴을 볼 수 없었던 이유를 전했다.그는 “조금 힘들게 살았다. 전에 활동하던 소속사 대표가 잠적을 하는 바람에 해결하는 데 시간이 걸렸다”고 밝혔다.이어 18살이라는 어린 나이에 데뷔했던 그는 “스무 살이 되니 유흥업소에서 섭외가 왔다. 내가 이러려고 가수를 했나 생각이 들었다. 이후 1년 반 정도 일용직으로 돈을 벌었다”고 털어놓기도 했다. 
그는 또 “그동안 사주와 명리학을 공부했는데 지난해 6월쯤 마무리됐다”면서 “이번 방송 출연도 ‘지금쯤에는 될 것’이라고 스스로 예측해 출연하게 됐다”라고 복귀 이유를 설명했다.최제우는 이날 ‘최창민’이라는 이름을 바꾼 것과 관련 “일이 잘 풀리지 않아 좋은 이름을 받게 됐다”고 말했다.한편 최제우는 가수 터보의 백댄서로 활동, 이후 1998년 ‘영웅’을 발표하며 정식 가수로 데뷔했다. 당시 하얀 피부와 또렷한 이목구비 덕에 ‘꽃미남’ 가수 대열에 올랐다.SBS 시트콤 ‘나 어때’로 연기까지 섭렵한 그는 3집 앨범을 낸 이후 돌연 활동을 접었다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 윤연호 기자] 
라디오스타 최제우의 리즈시절이 공개됐다.최제우는 당대 최고의 인기를 구가했던 최창민. 이후 우여곡절 끝에 이름을 변경해 최제우로 다시금 활동에 나섰다.최제우가 MBC '라디오스타'에 출연을 예고하자 온라인 커뮤니티 게시판에서는 "'라디오스타' 출연하는 최창민"이라는 글과 함께 다수의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 앳되고 풋풋한 최창민의 리즈시절이 담겨 있다.원조 꽃미남으로서의 면모를 과시한 최제우는 송혜교, 조여정 등과 함께 SBS 시트콤 '나 어때'로 주목을 받았으며 '영웅' 등으로 큰 인기를 모았다.이후 소속사 횡령 문제 등으로 돌연 활동을 중단, 오랜 만에 근황을 전해 눈길을 끌었다./ 사진 온라인커뮤니티윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타, 최제우, 서지석 (사진=방송캡처) '라디오스타'에 등장한 네 명의 야망꾼들 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이이 단숨에 2018년 예능 유망주에 등극했다. 지난 10일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기로 시선을 강탈했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.'라디오스타' 출연이 모두 처음인 네 사람. 시작부터 '야망'의 뜨거운 열기가 느껴진 이번 특집은 게스트의 의욕이 그 어느때보다 높았고 저마다 자신의 꽃길을 제대로 까는 모습으로 시청자들을 즐겁게 했다. 그 중 서지석은 '질척 끝판왕'의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. '배우'라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 '질척거림'으로 기회를 얻고, 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다.서지석은 초반 본인은 '질척거림'이 아니라고 했지만 결국 '질척부심'까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 '우리동네 예체능'의 재 입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께, 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문MC를 꿈꾸는 김일중이 '질척거림'에 머뭇머뭇 거리는 모습을 보곤 "질척거리는 건 좋은 거에요"라며 질척부심을 보인 것.그런가 하면 쿨내 진동하는 서지석의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 그는 큰 인기를 얻은 '이름 없는 여자'에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 쿨하게 인정하는 한편, 친구 김지석과 서로 달라진 위치(?)로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 "(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다"고 말하는 멋진 모습을 보이기도. 서지석은 여기에 한 중년의 팬의 과도한 배려로 지퍼가 열린 자신의 신체부위와 팬의 손이 만나는 참사(?)를 당한 일화를 들려주며 "제 영혼을 뺏긴 느낌이었다"고 말하는 등 포복절도 에피소드까지 제대로 풀어냈다. 마지막엔 '복면가왕' 출연을 꿈꾸며 '라디오스타'가 자체제작한 종이 복면을 쓰고 노래까지 불러 모두의 엄지척을 들게 했다.1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고, 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 모두가 그의 말에 귀를 기울였는데, 공백 기간동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고, 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배알바를 했다는 얘기가 뒤따랐다. 그렇게 배운 명리학은 곳곳에서 최제우의 분량 독식으로 이어졌다.그는 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔는데 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 '경쟁자가 있다'며 열심히 해야 한다고 조언하는 한편, 서지석의 남다른 '승부욕'을 짚어내 모두의 시선을 집중시키기 했다. 그런가하면 오랜만에 추는 '짱' 댄스까지 춤 DNA를 되살린 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음까지 스틸했다.김지민 역시 뼈그우먼 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 뽐낸 그녀는 '둘리 엄마' 성대모사라는 전무후무한 개인기로 4MC 최향까지 저격하며 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 '불타오르네' 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최창민, 컴백 시기 “사주와 명리학 공부, 지금쯤에는 될 것”
'라디오스타' 최제우. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘라디오스타’에서 최제우(前 최창민)가 공백기 동안 명리학 공부를 했음을 알렸다.10일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 최제우(전 최창민), 서지석, 김지민, 김일중 등이 출연했다. 이날 방송에서는 '원조 꽃미남'으로 인기를 모았던 최창민이 최제우로 개명한뒤 출연해 화제를 모았다. 최제우는 공백기에 대한 질문에 “제가 6월에 작년부터 공부하던 게 끝났다. 명리학을 공부했다. 사주로 올해 방송을 나올 줄 알고 있었다”라고 말했다. 그가 공부했다는 명리학은 사주에 근거하여 사람의 길흉화복을 알아보는 학문이다.그러면서 그는 “지금은 6월부터 사람들 상담도 한다. 전화 상담도 하고 있다.”라며 “명리학 공부가 비싸서 지하철 택배 아르바이트를 오전 9시부터 오후 6시까지 하고 2주에 16만원씩 받으며 공부했다.”라고 말해 안쓰러움을 자아냈다.한편 최제우는 가수 터보의 백댄서로 활동, 이후 1998년 ‘영웅’을 발표하며 정식 가수로 데뷔했다. 당시 하얀 피부덕에 ‘꽃미남’ 가수로 인기를 끌었다. SBS 시트콤 ‘나 어때’로 연기자로도 변신했던 그는 3집 앨범을 낸 이후 돌연 활동을 접었다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면MBC ‘라디오스타’에 등장한 네 명의 야망꾼들이 ‘2018년 예능 유망주’에 등극했다. 그 중 서지석과 최제우는 각각 집착과 명리학을 탑재한 근성 있는 야망꾼의 모습으로 시선을 사로잡으며 온라인 포털사이트 검색어를 오르는 등 폭발적인 관심을 받았다.지난 10일 밤 방송된 ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석 김지민 최제우(전 최창민) 김일중이 출연해 다양한 에피소드와 개인기를 선보였다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 1,2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 5.7%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서 서지석은 ‘질척 끝판왕’의 새로운 면모를 드러내며 4MC를 비롯한 많은 이들을 놀라게 했다. ‘배우’라는 타이틀을 가지고 있지만 다수의 예능 프로그램에 출연하던 그에게는 ‘질척거림’으로 기회를 얻고 그 기회를 놓치지 않으려는 근성이 엿보였다.서지석은 초반 본인은 ‘질척거림’이 아니라고 했지만 결국 ‘질척부심’까지 드러내 시청자들을 웃게 했다. 그는 ‘우리동네 예체능’의 재입성 계기를 밝히는 과정에서 촬영장을 다시 찾아가거나 제작진에게 끊임없이 연락했다는 얘기와 함께 드라마 남자 주인공의 자리를 수차례 문을 두드려 얻어낸 얘기를 하면서는 자신의 질척거림을 웃으며 부인했다. 하지만 방탄소년단(BTS) 전문MC를 꿈꾸는 김일중이 ‘질척거림’에 머뭇머뭇거리는 모습을 보곤 “질척거리는 건 좋은 거에요”라며 질척부심을 보였다.그런가 하면 쿨내 진동하는 그의 태도도 시청자들을 웃게 했다. 큰 인기를 얻은 ‘이름 없는 여자’에서의 발연기 논란이 자신의 과한 열정 때문에 일어난 일이라고 인정함과 동시에 친구 김지석과 서로 달라진 위치로 인해 자신의 연관검색어가 스틸을 당하는 상황을 얘기하면서 “(잘 돼서) 저녁과 술을 사고 싶다”고 말하는 멋진 모습을 보이기도 했다. 1990년대 최고의 인기를 누린 하이틴 스타였던 최제우는 출연 그 자체로 모두를 반갑게 했다. 변치 않는 외모는 모두를 놀라게 했고 남다른 근성이 시선을 집중시켰다. 데뷔 20년 만에 첫 토크쇼인 만큼 공백 기간동안 자신에게 벌어진 일을 솔직하고 담백하게 얘기했다. 과거 소속사 문제로 생긴 금전적인 문제를 자신이 책임지기 위해 일용직 근로를 했고 최근엔 명리학을 배우기 위해 택배 아르바이트를 했다는 얘기가 뒤따랐다.그는 자신이 배운 명리학을 이용해 자신을 제외한 게스트의 신년운세를 개인기로 준비해왔다. 프리 아나운서계 넘버쓰리를 꿈꾸는 김일중에겐 ‘경쟁자가 있다’며 열심히 해야 한다고 조언했고 서지석의 남다른 ‘승부욕’을 짚어내 모두의 시선을 집중시켰다. 그런가하면 오랜만에 추는 ‘짱’ 댄스를 선보인 그는 시종일관 해맑게 웃는 모습으로 시청자 마음을 사로잡았다.김지민 역시 ‘뼈그우먼’ 다운 활약을 펼쳤다. 초반 전현무, 조우종 등과 관련된 열애설을 언급하며 재치 있는 입담을 드러낸 그녀는 ‘둘리 엄마’ 성대모사라는 전무후무한 개인기로 큰 웃음을 선사했다. 야망이 활활 불타오른 김일중 역시 방탄소년단을 향한 일편단심을 드러내면서 화려한 칼군무가 포인트인 ‘불타오르네’ 무대로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 김지민이 방송인 그동안 자신을 둘러싼 열애설을 해명했다. 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며져 김지민과 배우 서지석, 최제우(전 최창민), 방송인 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐냈다. 이날 방송에서 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮으니까 녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다"며 "말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민은 “보통 열애설나고 따로 연락하면서 사심이 생길 수 있는데, 그런 것이 전혀 없었다”고 말했다. 그러면서 “방송에서 그냥 이용만 한 사이”라고 설명했다.MC들은 가장 비겁함이 심한 사람이 누구냐고 물었고, 김지민은 “전…”이라고 말을 잇지 못했다. 이에 MC들은 다시 “전현무 씨냐”고 재차 질문해 웃음을 자아냈다.김지민은 “다 여자분들하고 엮이니까. 그런 거는 버려야 한다”고 말해 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '라디오스타' 최제우가 화제인 가운데 그가 갑작스럽게 방송을 중단한 사연이 재조명 되고있다.지난 2015년 최제우는 '최창민' 시절 진행한 인터뷰에서 "어렸을 때 상처를 받아 쉬게 됐지만 전문적으로 공부하면서 준비했다"라고 근황을 전했다.이어 "아무 것도 모르던 어릴 때 등 떠밀려 시작했지만 이후 혼자만의 시간을 갖고 공부하면서 많이 배웠다"라며 조심스러운 입장을 전했다.한편 10일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 최제우는 과거 활동했던 '최창민'이라는 이름을 버리고 '최제우'로 새롭게 태어난 배경에 대해 밝혔다.이날 '라디오스타'에서 최제우는 솔직한 고백과 그 동안 힘들었던 시간들에 대해 털어놔 팬들의 안타까움을 자아냈다.가수 겸 배우로 활동했던 최제우는 풋풋한 외모로 큰 사랑을 받았으나 소속사의 횡령으로 인해 빚을 떠안으며 활동을 갑작스럽게 중단했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
약 17년 만에 TV 예능 프로그램에 모습을 드러낸 배우 겸 가수 최제우가 11일 화제다. 특히 그가 방송에 출연한 이유가 흥미롭다는 반응들이 많다.전날 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 90년대 꽃미남 스타로 인기를 누렸던 최제우가 오랜 공백기를 깨고 출연했다. 이날 방송에서 최제우는  “그동안 가만히 있다가 왜 올해 야망이 폭발한 것이냐?”는 물음에 사주팔자 때문이라며 명리학을 배워 사람들에게 상담도 해주고 있다고 밝혔다.그는  “복채도 받느냐?”는 질문에 “받는다. 부산 분이면 전화 상담을 하기도 한다”고 답했다.실제로 그의 인스타그램에는 ‘명리 심리분석 상담 예약’ 전용 전화번호가 공개돼 있다.최제우는 또 자신에게 상담 받고 좋은 결과를 얻은 사례도 공개하고 있다. 카카오톡 대화를 캡쳐한 해당 게시물에는 “큰 딸 입시 결과가 나왔다. 제우씨 상담해준 대로 된듯 하다”는 내용이 담겨있다.이에 누리꾼들은 “신곡, 영화, 콘서트 홍보하려고 예능 나오는게 일반적인데, 사주상담 홍보하려고 나온 사람은 처음이다”, “꽃미남 스타가 사주 상담가로 전향하다니 뜻밖이다”, “배운 내용 좋은데 쓰길 바란다”등의 방응을 보이고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 최제우 
라디오스타 최제우최제우로 개명한 배우 겸  최창민이 화제다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에 최제우가 출연해 매력을 발산했다.최제우는 방송 초 "사주로 올해 방송을 나올 줄 알고 있었다"고 말해 눈길을 끌었다.최제우는 90년대 대표적 '하이틴 스타'로 만능엔터테인먼트였던 그는 한때 많은 사랑을 받았다.잡지모델로 유명세를 탔으며 1998년 1집 앨범 ‘영웅’으로 가수로 데뷔했다. 이후 1999년, 2000년에 두 장의 앨범을 더 냈고 돌연 활동을 접었다.최제우는 “소속사 대표가 잠적을 했다. 그 일을 해결하는데 2년이 걸렸다”고 밝혔다.이어 “스무살이 되니 밤업소에서 섭외가 왔다. 내가 이러려고 가수를 했나 싶었다”면서도 “어린 나이에 힘들더라도 책임을 지자 싶었다. 1년 반 정도 일용직으로 일했다”고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최제우, 과거 최창민으로 활동할 당시 미모...누리꾼 “지금 데뷔해도 먹혀”
[서울신문 En]‘라디오스타’ 최제우가 명리학을 공부한 사실을 밝혀 눈길을 끌었다. 
라디오스타 최제우지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 겸 배우 최제우가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 최제우는 예능 욕심을 내게 된 이유에 대해 “지난해 6월부터 공부했던 명리학 수업이 끝났다”고 말했다. 명리학이란, 사주에 근거하여 사람의 길흉화복을 알아보는 학문이다.최제우는 “사주를 보고 빠르면 지난해 10월 정도, 아니면 올해 1~2월에 방송에 나올 것을 예상했다. 그래서 미리 준비를 하고 있었다. 6월부터 사람들 상담도 하고 있다”고 말했다.이날 최제우는 명리학 공부를 위해 아르바이트를 했다고도 말했다. 그는 “고액의 수업료를 내야 하는 수업이었다. 그래서 지하철 택배 아르바이트를 했다. 택배를 들고 지하철로 이동하는 아르바이트였기 때문에 중간중간 공부를 했다. 아침 9시에 나와 저녁 6시까지 하면 2주에 16만원을 받았다”고 구체적으로 설명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자] 
서지석 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면배우 서지석이 예능 프로그램 출연에 대한 야망을 드러냈다. 그는 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타 - 내 꽃길은 내가 깐다’ 편에 출연해 그간 볼 수 없었던 반전매력을 뽐냈다.서지석은 이날 방송에서 “불사조 피닉스처럼 연예계에서 오래 남고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 “몸으로 하는 건 자신 있다”며 “과거 ‘아이돌 육상 대회(이하 아육대)’ 출연 요청을 받았는데 그때는 내가 아이돌이 아니라 출연을 고사했다. 생각이 짧았던 것 같다”고 밝히기도 했다. 그러면서 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄와 러브콜을 동시에 보내며 웃음을 선사했다.이어 서지석은 최근 악역 연기로 화제를 모은 데 대해 “생각했던 악역보다는 악동 이미지에 가까웠다. 또 택배 배달을 막아야 하는 씬 에서는 엘리베이터로 올라가는 택배 기사를 계단으로 뛰어 올라가 막았다”면서 “이 장면에서 ‘무사인 볼트’라는 별명이 생겼다”고 말해 모두를 웃음짓게 만들었다.또, “KBS2 ‘우리 동네 예체능’에서 농구 편 이후 아쉽게 중도하차를 했다. 이후 친해진 제작진들에게 수도 없이 연락해 결국 족구 편에 차태현 대타로 투입하게 되었다”며 예능 프로그램에 출연하고 싶은 마음을 드러냈다. 특히 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다는 서지석은 바람을 이루기 위해 ‘라디오스타’에서 복면을 쓰고 나와 박명수의 ‘바보에게 바보가’를 열창했다.서지석은 KBS 일일드라마 ‘이름없는 여자’ 종영 후 차기작을 검토 중이다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
서지석이 예능 야망을 드러냈다.      지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타 ? 내 꽃길은 내가 깐다’ 편에 출연한 서지석이 그간 볼 수 없었던 반전매력을 뽐내며 시청자들의 마음을 훔친 것.     서지석은 “불사조 피닉스처럼 연예계에서 오래 남고 싶다”라며 토크를 시작했다. “몸으로 하는 건 자신 있다.”고 “과거 ‘아육대’ 섭외가 왔었지만, 아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. 생각이 짧았던 것 같다.”며 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄와 러브콜을 보내며 웃음을 선사했다.      이어 서지석은 최근 연기논란에 “생각했던 악역보다는 악동 이미지에 가까웠다. 또 택배 배달을 막아야 하는 씬 에서는 엘리베이터로 올라가는 택배 기사를 계단으로 뛰어 올라가 막았다”며 “이 장면에서 ‘무사인 볼트’라는 별명이 생겼다”고 연기논란에 대해 쿨 하게 밝혀 현장을 폭소케 했다.     또 “‘우리 동네 예체능’에서 농구 편 이후 아쉽게 중도하차를 했다. 이후 친해진 제작진들에게 수도 없이 연락해 결국 족구 편에 차태현 대타로 투입하게 되었다”며 예능에 대한 야망을 드러내 MC들의 감탄을 자아냈다.      특히 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다는 서지석은 출연하지 못한 아쉬움을 덜고자 복면을 쓰고 ‘박명수 ? 바보에게 바보가’를 열창, 웃음과 감동까지 두 가지를 한 번에 사로잡았다.      한편, 서지석은 KBS 일일드라마 ‘이름없는 여자’ 종영 후 차기작을 검토 중이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 서지석이 예능 야망을 드러냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타 – 내 꽃길은 내가 깐다’ 편에 출연한 서지석이 그간 볼 수 없었던 반전매력을 뽐내며 시청자들의 마음을 훔친 것.서지석은 “불사조 피닉스처럼 연예계에서 오래 남고 싶다”라며 토크를 시작했다. “몸으로 하는 건 자신 있다.”고 “과거 ‘아육대’ 섭외가 왔었지만, 아이돌이 아니라 그때는 출연을 고사했다. 생각이 짧았던 것 같다.”며 즉석에서 ‘아육대’ PD에게 사죄와 러브콜을 보내며 웃음을 선사했다.이어 서지석은 최근 연기논란에 “생각했던 악역보다는 악동 이미지에 가까웠다. 또 택배 배달을 막아야 하는 씬 에서는 엘리베이터로 올라가는 택배 기사를 계단으로 뛰어 올라가 막았다.”고 “이 장면에서 ‘무사인 볼트’라는 별명이 생겼다.”며 연기논란에 대해 쿨 하게 밝혀 현장을 폭소케 했다.또, “‘우리 동네 예체능’에서 농구 편 이후 아쉽게 중도하차를 했다. 이후 친해진 제작진들에게 수도 없이 연락해 결국 족구 편에 차태현 대타로 투입하게 되었다.”며 예능에 대한 야망을 드러내 MC들의 감탄을 자아냈다.특히, MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다는 서지석은 출연하지 못한 아쉬움을 덜고자 복면을 쓰고 ‘박명수 – 바보에게 바보가’를 열창, 웃음과 감동까지 두 가지를 한 번에 사로잡았다.한편, 서지석은 KBS 일일드라마 ‘이름없는 여자’ 종영 후 차기작을 검토 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
안미나, 동안 외모 눈길…김희철과 11년전 드라마 출연 인연 
안미나. [사진=tvN ‘인생술집’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘인생술집’에 출연한 배우 안미나가 화제다.11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 배우 곽도원, 박은혜, 안미나가 출연했다.안미나는 동안 외모로 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.안미나는 1984년생으로 한국 나이로 올해 서른 다섯이다.지난 2015년 방송된 KBS 2TV ‘드라마 스페셜-그 형제의 여름’(극본 정지은/연출 이정미)에서 팜므파탈 미용실 직원 숙자 역을 맡으며 30대라고는 믿기지 않는 동안 외모로 온라인을 뜨겁게 만들었다. 연세대 철학과를 졸업한 안미나는 한여운이란 예명으로 2005년 방송된 화제의 드라마 MBC ‘내 이름은 김삼순’을 통해 데뷔, 전라도 사투리를 구수하게 연기해 대중들에게 큰 사랑을 받았다.또 이준익감독의 영화 ‘라디오스타’ 에서 시골 다방아가씨 역할로 많은 관객들을 울음바다로 빠뜨린 장본인이다.이날 김희철은 “게스트 중 안미나 라는 이름이 있길래 누군가 했다”라며 “제가 아는 사람과 너무 닮은 거다”라고 말했다.이에 안미나는 “제가 11년 전 사진을 가져왔다”라며 과거 함께 출연했던 드라마 속 모습이 담긴 사진을 공개했다.두 사람의 모습을 지켜보던 박은혜는 “김희철 씨가 아는 여성들이 나오면 기분이 좋아 보이던데 지금은 뭔가 불안해 보인다”라고 폭로했다.그러자 김희철은 당황한 듯한 웃음을 짓더니 “진짜 사진을 가져오면 어떡해”라고 너스레를 떨었다. 이에 출연진들은 “진짜 당황해하네. 진짜 뭐 있었던 거 아니야?”라며 놀랐다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] 배우 안미나가 시청자들의 눈길을 끈 가운데 과거 출연작도 화제를 모으고 있다.11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 배우 곽도원, 박은혜, 안미나가 출연했다. 안미나는 최근 영화 '강철비'에서 북한 여성으로 출연해 관객들에게 반가움을 선사한 바 있다.어디서 본듯한 얼굴이었지만 안미나라는 이름은 다소 낯설었다. 그도 그럴 것이 데뷔 후 한동안 '한여운'이라는 가명으로 활동했기 때문이었다. 
연세대학교 철학과를 졸업한 안미나는 2005년 MBC 드라마 ‘내 이름은 김삼순'을 통해 데뷔했다. 당시 전라도 사투리를 구수하게 사용하며 시청자들의 사랑을 받았다.이준익 감독의 영화 '라디오스타'(2006)에서도 활약했다. 시골 다방아가씨 김양으로 출연해 엄마에 대한 에피소드로 관객들에게 눈물을 선사했다.이날 방송에서 안미나는 김희철과의 인연을 소개하기도 했다. 안미나는 "제가 11년 전 사진을 가져왔다"라며 과거 김희철과 함께 출연했던 드라마 속 사진을 공개했다.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 MBC ‘라디오스타’로 대통합을 시도한다.오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다.그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것.처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다.특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다.그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.과연 김흥국은 민감한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을 지, 이를 옆에서 함께 지켜 본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지 궁금증이 증폭된다.‘라디오스타’는 오는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 <라디오스타>로 대통합을 시도(?)한다.  
공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이와 함께 김흥국은 <라디오스타> 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다.그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것.처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다.특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 <라디오스타>에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다.그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 김흥국은 민감(?)한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을 지, 이를 옆에서 함께 지켜 본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지, 이들의 MOU는 성사될 수 있을지는 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도(?)한다. 공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이와 함께 김흥국은 ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 '라스')는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 "어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다"며 "김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라"고 말해 모두가 웃음을 터트렸다.그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것.처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다. 특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다. 그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 김흥국은 민감(?)한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을 지, 이를 옆에서 함께 지켜 본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지 이들의 MOU는 성사될 수 있을지는 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’
가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도(?)한다. 공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크 판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이와 함께 김흥국은 ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업 활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정으로 기대를 모은다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆자리에 박원순 시장이 자리했던 것. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다. 특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힌다. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업 활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다. 그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.과연 김흥국은 민감(?)한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을지, 이를 옆에서 함께 지켜본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지, 이들의 MOU는 성사될 수 있을지는 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.17일 밤 11시 10분 방송. 
뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 '라디오스타'로 대통합을 시도한다.오는 17일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '신과 함께인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 신발로 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 게스트로 출연한다. 이번 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신발과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 윤종신은 이 같은 조합에 "어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다"며 "김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. '이게 무슨 조합이냐'고 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다.그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 '나는 보수다'라고 밝힌 상황. 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 김흥국의 옆자리에 박원순 시장이 자리했던 것. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감 속에서 각자 토크를 이어갔다. '라디오스타' 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다.또한 김흥국은 "서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다"는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정이다. 그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 '라디오스타'는 오는 17일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도(?)한다. 공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이와 함께 김흥국은 ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정이어서 기대를 모은다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다.특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다.그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 김흥국은 민감(?)한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을 지, 이를 옆에서 함께 지켜 본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지, 이들의 MOU는 성사될 수 있을지는 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김흥국 박원순 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도(?)한다. 오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연한다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했다. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다.  특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정이다. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다.그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도(?)한다. 공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이와 함께 김흥국은 ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정이어서 기대를 모은다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감(?) 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다. 특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다. 그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 과연 김흥국은 민감(?)한 소문인 ‘김포 이사설’과 관련해 어떤 대답을 내놨을 지, 이를 옆에서 함께 지켜 본 박원순 시장은 어떤 반응을 보였을 지, 이들의 MOU는 성사될 수 있을지는 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 김흥국과 박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’로 대통합을 시도한다. 공공연히 자신을 ‘보수’라고 밝힌 ‘흥궈신’ 김흥국이 박원순 시장의 옆자리에 앉아 있는 모습이 포착된 가운데, 지켜보는 사람마저 불안한 살얼음판 토크판이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이와 함께 김흥국은 MBC ‘라디오스타’ 녹화 현장에서 대한가수협회장 영업활동을 제대로 하며 박원순 시장에게 즉석 MOU(업무협약)를 제안하는 한편, 민감한 ‘김포 이사설’ 소문의 진실까지 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.  
라디오스타 김흥국 박원순 사진=MBC  오는 17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.이번 ‘신과 함께 인 줄’ 특집은 각 분야에 신인 줄 알았던 세 사람과 진짜 신(발)과 함께 온 고장환까지 독특한 조합 그 자체로 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들 예정이다. 이 신박한 조합을 눈으로 본 MC 윤종신은 “어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조를 짰다”며 “김이나 씨도 며칠 전에 전화가 왔다. ‘이게 무슨 조합이냐’고 묻더라”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 그도 그럴 것이 김흥국은 평소 공공연히 ‘나는 보수다’라고 밝힌 상황. 신박한 조합에 자리 배치까지 말 그대로 환상이었다. 김흥국이 게스트들 중 맨 처음 자리에, 그리고 김흥국의 옆 자리에 박원순 시장이 자리했던 것. 처음으로 서로 마주한 김흥국과 박원순 시장은 묘한 긴장감 속에서 각자 토크를 이어갔는데 ‘라디오스타’ 스타일대로 직접적이고 거침없는 질문과 대화들이 오고 갔다고 전해져 어떤 이야기들을 나눌지 궁금증을 높이고 있다. 특히 김흥국은 ‘서울시장에 박원순 시장이 당선돼 서울에서 김포로 이사 갔다는 소문이 있다’는 돌직구 질문을 받아 관련 소문의 진상을 속 시원히 밝힐 예정. 여기에 대한가수협회장 자격으로 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김흥국은 현장에서 영업활동을 활발히 해 모두를 웃게 만들 예정이다. 그는 즉석에서 박원순 시장에게 MOU 제안을 하는가 하면, 국민 대세 아이돌 워너원과 SM 등 가요계 빅3 대형 기획사에게까지 협회 가입 러브콜을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’  제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 작사가 김이나가 ‘남편 덕분에 기회를 얻는다’는 소문에 억울함을 토로하며, 프로 작사가의 겸손한 매력으로 모두를 홀릴 예정이다.오는 17일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. ‘1등 작사가’라는 타이틀로 유명한 김이나는 최근까지 300곡이 넘는 곡의 작사를 했고, 히트곡이 100곡이 넘을 정도로 활발한 작사 활동을 하고 있다. 그녀는 ‘1등 작사가’ 타이틀과 관련해 “2015년에 저작권협회에서 저작권 상을 받은 건데, 처음 생겼을 때 운 좋게 받은 것”이라며 직접 1등 작사가를 꼽는 등 시작부터 겸손한 모습을 보였다. 이와 함께 김이나는 작사와 관련된 여러가지 에피소드를 들려주면서 남편으로 인해 기회를 얻었다는 소문과 관련해 억울함을 토로할 예정. 그녀는 “제가 결혼을 했을 때는 일반 직장인이었고 작사가를 겸할 때였다. 이쪽에선 오히려 제가 선배”라며 관련 소문을 일축하는 한편, 작사와 관련된 여러 에피소드를 들려줬다고. 직장인 출신의 김이나는 ‘작사봇’이라는 별명처럼 마감시간을 잘 지키는 것을 초반 경쟁력으로 삼았다고 밝히면서, 녹음이 임박해 ‘40분’ 만에 쓴 곡이 대 히트한 얘기를 들려줘 모두를 놀라게 했다. 또한 연애할 때보다 더 전화를 오래한 가수로 박효신을 지목하면서 특별한 그들 만의 작업 방식을 들려줘 모두의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다는 후문. 김이나는 이밖에도 ‘작사가’의 열의를 제대로 보여줄 예정이다. 그녀는 아이돌들의 전문 작사가에서 슬슬 밀리는 분위기를 솔직히 인정하면서, 트로트 작사를 향한 뜨거운 마음을 보여주는 등 프로다움으로 모두를 홀릴 예정. 과연 김이나가 40분 만에 써서 히트를 한 곡은 어떤 곡이었을지, 직장인 출신의 ‘40분 작사봇’ 김이나의 겸손하고 당당한 매력은 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 작사가 김이나가 ‘남편 덕분에 기회를 얻는다’는 소문에 억울함을 토로했다.오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.‘1등 작사가’라는 타이틀로 유명한 김이나는 최근까지 300곡이 넘는 곡의 작사를 했고, 히트곡이 100곡이 넘을 정도로 활발한 작사 활동을 하고 있다. 그녀는 ‘1등 작사가’ 타이틀과 관련해 “2015년에 저작권협회에서 저작권 상을 받은 건데, 처음 생겼을 때 운 좋게 받은 것”이라며 직접 1등 작사가를 꼽는 등 시작부터 겸손한 모습을 보였다.이와 함께 김이나는 작사와 관련된 여러가지 에피소드를 들려주면서 남편으로 인해 기회를 얻었다는 소문과 관련해 억울함을 토로할 예정. 그녀는 “제가 결혼을 했을 때는 일반 직장인이었고 작사가를 겸할 때였다. 이쪽에선 오히려 제가 선배”라며 관련 소문을 일축했고, 이후 작사와 관련된 여러 에피소드를 들려줬다.직장인 출신의 김이나는 ‘작사봇’이라는 별명처럼 마감시간을 잘 지키는 것을 초반 경쟁력으로 삼았다고 밝히면서 녹음이 임박해 ‘40분’ 만에 쓴 곡이 대 히트한 얘기를 들려줘 모두를 놀라게 했다. 또한 연애할 때보다 더 전화를 오래한 가수로 박효신을 지목하면서 특별한 그들 만의 작업 방식을 들려줘 모두의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다.김이나는 이밖에도 ‘작사가’의 열의를 제대로 보여줄 예정이다. 그녀는 아이돌들의 전문 작사가에서 슬슬 밀리는 분위기를 솔직히 인정하면서, 트로트 작사를 향한 뜨거운 마음을 보여주는 등 프로다움으로 모두를 홀렸다고.‘라디오스타’는 오는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.‘1등 작사가’라는 타이틀로 유명한 김이나는 최근까지 300곡이 넘는 곡의 작사를 했고, 히트곡이 100곡이 넘을 정도로 활발한 작사 활동을 하고 있다. 그녀는 ‘1등 작사가’ 타이틀과 관련해 “2015년에 저작권협회에서 저작권 상을 받은 건데, 처음 생겼을 때 운 좋게 받은 것”이라며 직접 1등 작사가를 꼽는 등 시작부터 겸손한 모습을 보였다. 
 
 이와 함께 김이나는 작사와 관련된 여러가지 에피소드를 들려주면서 남편으로 인해 기회를 얻었다는 소문과 관련해 억울함을 토로할 예정. 그녀는 “제가 결혼을 했을 때는 일반 직장인이었고 작사가를 겸할 때였다. 이쪽에선 오히려 제가 선배”라며 관련 소문을 일축하는 한편, 작사와 관련된 여러 에피소드를 들려줬다고.직장인 출신의 김이나는 ‘작사봇’이라는 별명처럼 마감시간을 잘 지키는 것을 초반 경쟁력으로 삼았다고 밝히면서, 녹음이 임박해 ‘40분’ 만에 쓴 곡이 대 히트한 얘기를 들려줘 모두를 놀라게 했다. 또한 연애할 때보다 더 전화를 오래한 가수로 박효신을 지목하면서 특별한 그들 만의 작업 방식을 들려줘 모두의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다는 후문. 
 
김이나는 이밖에도 ‘작사가’의 열의를 제대로 보여줄 예정이다. 그녀는 아이돌들의 전문 작사가에서 슬슬 밀리는 분위기를 솔직히 인정하면서, 트로트 작사를 향한 뜨거운 마음을 보여주는 등 프로다움으로 모두를 홀릴 예정.과연 김이나가 40분 만에 써서 히트를 한 곡은 어떤 곡이었을지, 직장인 출신의 ‘40분 작사봇’ 김이나의 겸손하고 당당한 매력은 오는 17일 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 작사가 김이나가 ‘남편 덕분에 기회를 얻는다’는 소문에 억울함을 토로하며, 프로 작사가의 겸손한 매력으로 모두를 홀릴 예정이다. ‘작사봇’이라는 별명이 생길 정도로 마감기한을 딱딱 지킨다는 그녀는 무명시절 ‘40분’ 만에 쓴 곡이 대 히트했음을 밝히는 등 프로다운 면모로 모두를 놀라게 할 예정이다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. ‘1등 작사가’라는 타이틀로 유명한 김이나는 최근까지 300곡이 넘는 곡의 작사를 했고, 히트곡이 100곡이 넘을 정도로 활발한 작사 활동을 하고 있다. 그녀는 ‘1등 작사가’ 타이틀과 관련해 “2015년에 저작권협회에서 저작권 상을 받은 건데, 처음 생겼을 때 운 좋게 받은 것”이라며 직접 1등 작사가를 꼽는 등 시작부터 겸손한 모습을 보였다. 이와 함께 김이나는 작사와 관련된 여러가지 에피소드를 들려주면서 남편으로 인해 기회를 얻었다는 소문과 관련해 억울함을 토로할 예정. 그녀는 “제가 결혼을 했을 때는 일반 직장인이었고 작사가를 겸할 때였다. 이쪽에선 오히려 제가 선배”라며 관련 소문을 일축하는 한편, 작사와 관련된 여러 에피소드를 들려줬다고. 직장인 출신의 김이나는 ‘작사봇’이라는 별명처럼 마감시간을 잘 지키는 것을 초반 경쟁력으로 삼았다고 밝히면서, 녹음이 임박해 ‘40분’ 만에 쓴 곡이 대 히트한 얘기를 들려줘 모두를 놀라게 했다. 또한 연애할 때보다 더 전화를 오래한 가수로 박효신을 지목하면서 특별한 그들 만의 작업 방식을 들려줘 모두의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다는 후문. 김이나는 이밖에도 ‘작사가’의 열의를 제대로 보여줄 예정이다. 그녀는 아이돌들의 전문 작사가에서 슬슬 밀리는 분위기를 솔직히 인정하면서, 트로트 작사를 향한 뜨거운 마음을 보여주는 등 프로다움으로 모두를 홀릴 예정. 과연 김이나가 40분 만에 써서 히트를 한 곡은 어떤 곡이었을지, 직장인 출신의 ‘40분 작사봇’ 김이나의 겸손하고 당당한 매력은 오는 17일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=선미경 기자] 조권부터 성규, 2PM 우영, 갓세븐 잭슨까지 '예능돌'들이 '라디오스타'에서 뭉친다.16일 복수의 방송관계자에 따르면 그룹 인피니트 멤버 성규와 2PM 우영, 갓세븐 잭슨, 가수 조권이 오는 17일 오후 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 최근 활약 중인 '예능돌' 특집이다. 예능 잘하기로 인정받은 아이돌들인 만큼 이들 조합이 선사할 재미가 기대된다.성규는 인피니트를 대표하는 예능돌로, 지난해 6월에는 규현의 빈자리를 채우는 스페셜MC로도 활약한 바 있다. 최근 인피니트로 컴백해 팀 활동을 이어가는 것은 물론, 뮤지컬 '광화문연가'를 통해 공연 무대에 선다. 최근에는 '발칙한 동거 빈방 있음'에 출연해 이경규와 호흡을 맞추기도 했다.우영은 지난 15일 5년 만에 솔로앨범 '헤어질 때'로 컴백했다. 컴백과 함께 활발한 활동을 이어가고 있는데, 우영 역시 '발칙한 동거'에 찬성, 래퍼 치타와 함께 출연해 예능감을 뽐내고 있어 '라디오스타'에서의 활약이 기대된다.갓세븐 잭슨도 오랜만에 '라디오스타'에 출연하게 됐다. 잭슨은 뛰어난 예능감과 재치로 갓세븐을 대표하는 예능돌이다. JYP 선배인 우영, 조권 등과 함께 출연해 예능감을 입증할 예정.조권은 '깝권'이란 별명이 있을 정도로 원조 예능돌로 특유의 입담을 자랑할 것으로 보인다. 조권은 최근 JYP엔터테인먼트를 떠나 큐브로 이적한 이후 솔로 신곡을 발표했다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
17일(수) 방송되는 MBC <라디오스타> '신과 함께인 줄' 특집에는 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연한다.방송에 앞서 공개된 셀프캠에서 네 사람은 직접 촬영해야하는 영상에 대한 설명을 들으며 귀를 쫑긋 세웠다. 특히 고장환은 자신의 스타일대로 '롸디오스타'를 외치며 시선을 사로잡았고, 박원순은 소개 타이밍을 놓친 뒤 "안녕하세요~"라며 어색한 인사를 전해 웃음을 자아냈다.  
 
이어 박원순은 "앞으로 자주 나올게요."라고 말하며 궁금증을 자아내기도 했다. 과연 박원순이 MC들의 거침없는 토크와 '보수'를 자처한 김흥국의 맹공 속에 혹독한 예능 적응기를 마칠 수 있을지 귀추가 주목된다.어떤 조합으로 뭉친 것인지 짐작이 가지 않는 독특한 네 사람의 만남은 17일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]2PM 우영, 2AM 조권, 인피니트 성규, 갓세븐 잭슨이 ‘라디오스타’에 출연한다. MBC 관계자는 16일 스타투데이에 “우영, 조권, 성규, 잭슨이 내일(17일) ‘라디오스타’ 녹화를 진행한다”라고 밝혔다. 우영, 조권, 성규, 잭슨은 남다른 예능감으로 활약하고 있는 아이돌 멤버. 이에 네 사람이 ‘라디오스타’에서 보여 줄 활약에 관심이 모아지고 있다. 한편 네 사람이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 24일 11시 10분 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자] 
?‘오께이~ 잘 모르게쒀요~’ 이른바 ‘신발 동영상’으로 SNS 화제의 인물이 된 개그맨 고장환이 신발 유명세와 함께 ‘라디오스타’에 첫 승선했다. 물통만한 ‘375mm’ 신발과 함께 빨간 모자를 쓰고 해당 동영상 비주얼로 나타난 그는 ‘라디오스타’에서 등을 오픈하고 점 하나로 웃기고 갔다고 전해져 어떤 특급 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 개그그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환은 최근 200만뷰를 넘은 ‘신발 동영상’으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨. 해당 동영상은 그가 자신의 발 크기보다 훨씬 큰 협찬 신발을 들고 각종 사물들과 크기를 비교하며 폭소를 유발한다. 동영상에 등장하는 ‘오께이~’, ‘잘 모르게쒀요~’ 등의 추임새는 유행어가 되기도 했는데, SNS에서 큰 인기를 끌며 워너원의 옹성우, 수지까지 이를 따라하는 등 각종 패러디들이 속속 등장하고 있다. 고장환에 등장에 MC들은 “진짜 신(발)과 함께 왔다”며 놀라워했고, 그는 “게스트인지 땜방인지 잘 모르겠어요~”라며 시작부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 알고 보니 그는 ‘라디오스타’ 녹화 전날 일신상의 이유로 녹화를 할 수 없게 된 다른 게스트로 인해 긴급(?) 수혈 돼 녹화에 참여하게 됐다고. 고장환은 당시 ‘라디오스타’ 작가의 섭외 미팅이 몰래 카메라로 생각했다고 밝히는 한편, 차곡차곡 쌓아 놨던 예능감을 폭발 시켰다는 후문이다. 제작진에 따르면 고장환은 자신만의 특별한 점을 공개하기 위해 즉석에서 등을 오픈했고 이 점 하나로 스튜디오에 폭소탄을 제대로 터트렸다. 뿐만 아니라 특급 셀럽인 조인성과 군대시절 인연을 언급하면서, 자신의 순수(?)함으로 인해 현재 연락 두절된 사연까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 그는 큰 화제를 모은 동영상의 비주얼 그대로 빨간 모자를 쓰고 해당 신발을 대동해 특별한 개인기까지 보여줘 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 과연 신발 하나로 셀럽의 셀럽이 된 SNS스타 고장환의 특급 개인기는 무엇일지, ‘라디오스타’에서 펼칠 그의 특급 활약은 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
“오께이~ 잘 모르게쒀요~”이른바 ‘신발 동영상’으로 SNS 화제의 인물이 된 개그맨 고장환이 신발 유명세와 함께 <라디오스타>에 첫 승선했다. 물통만한 ‘375mm’ 신발과 함께 빨간 모자를 쓰고 해당 동영상 비주얼로 나타난 그는 <라디오스타>에서 등을 오픈하고 점 하나로 웃기고 갔다고 전해져 어떤 특급 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 
오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.개그그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환은 최근 200만뷰를 넘은 ‘신발 동영상’으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨. 해당 동영상은 그가 자신의 발 크기보다 훨씬 큰 협찬 신발을 들고 각종 사물들과 크기를 비교하며 폭소를 유발한다. 동영상에 등장하는 ‘오께이~’, ‘잘 모르게쒀요~’ 등의 추임새는 유행어가 되기도 했는데, SNS에서 큰 인기를 끌며 워너원의 옹성우, 수지까지 이를 따라하는 등 각종 패러디들이 속속 등장하고 있다.고장환에 등장에 MC들은 “진짜 신(발)과 함께 왔다”며 놀라워했고, 그는 “게스트인지 땜방인지 잘 모르겠어요~”라며 시작부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 알고 보니 그는 <라디오스타> 녹화 전날 일신상의 이유로 녹화를 할 수 없게 된 다른 게스트로 인해 긴급(?) 수혈 돼 녹화에 참여하게 됐다고.고장환은 당시 <라디오스타> 작가의 섭외 미팅을 몰래 카메라로 생각했다고 밝히는 한편, 차곡차곡 쌓아 놨던 예능감을 폭발 시켰다는 후문이다.제작진에 따르면 고장환은 자신만의 특별한 점을 공개하기 위해 즉석에서 등을 오픈했고 이 점 하나로 스튜디오에 폭소탄을 제대로 터트렸다. 뿐만 아니라 특급 셀럽인 조인성과 군대시절 인연을 언급하면서, 자신의 순수(?)함으로 인해 현재 연락 두절된 사연까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 그는 큰 화제를 모은 동영상의 비주얼 그대로 빨간 모자를 쓰고 해당 신발을 대동해 특별한 개인기까지 보여줘 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 과연 신발 하나로 셀럽의 셀럽이 된 SNS스타 고장환의 특급 개인기는 무엇일지, <라디오스타>에서 펼칠 그의 특급 활약은 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘신발 동영상’으로 SNS(사회관계망서비스) 화제의 인물이 된 개그맨 고장환이 <라디오스타>에 첫 승선했다. 물통만한 ‘375mm’ 신발과 함께 빨간 모자를 쓰고 해당 동영상 비주얼로 나타난 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 
고장환이 ‘라디오스타’에 출연했다. 사진 MBC17일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC <라디오스타>는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.개그 그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환은 최근 200만뷰를 넘은 ‘신발 동영상’으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨이다. 해당 동영상은 그가 자신의 발 크기보다 훨씬 큰 협찬 신발을 들고 각종 사물들과 크기를 비교하며 폭소를 유발한다. 동영상에 등장하는 ‘오께이~’ ‘잘 모르게쒀요~’ 등의 추임새는 유행어가 되기도 했는데, SNS에서 큰 인기를 끌며 워너원의 옹성우, 수지까지 이를 따라하는 등 각종 패러디들이 속속 등장하고 있다.고장환에 등장에 MC들은 “진짜 신(발)과 함께 왔다”며 놀라워했고, 그는 “게스트인지 땜방인지 잘 모르겠어요~”라며 시작부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 그는 <라디오스타> 녹화 전날 일신상의 이유로 녹화를 할 수 없게 된 다른 게스트로 인해 긴급하게 녹화에 참여했다.고장환은 당시 <라디오스타> 작가의 섭외 미팅이 몰래 카메라로 생각했다고 밝히는 한편, 차곡차곡 쌓아 놨던 예능감을 폭발 시켰다는 후문이다.또한 그는 큰 화제를 모은 동영상의 비주얼 그대로 빨간 모자를 쓰고 해당 신발을 대동해 특별한 개인기까지 보여줘 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 특급 활약은 17일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘화제의 인물’ 코미디언 고장환이 시청자를 찾아온다. 
17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 개그그룹 나몰라 패밀리 멤버 고장환(35)이 출연한다.고장환은 최근 ‘신발 동영상’으로 화제를 모은 바 있다. 이 동영상에서 고장환은 거대 사이즈인 375mm 사이즈의 한 브랜드 신발을 협찬 받아, 이 신발을 각종 사물 크기와 비교한다. 고장환은 이 동영상으로 ‘오께이’, ‘잘 모르게쒀요’ 등 유행어를 낳기도 했다.한편 이날 방송에서 고장환은 해당 신발을 신고 등장할 예정으로, 기대를 모으고 있다.고장환은 이날 ‘라디오스타’ 섭외 비화와 각종 개인기를 선보이며 예능 감을 뽐낼 예정이다.또 배우 조인성과의 특별한 인연을 언급, 궁금증을 자아냈다.한편 고장환이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘오께이~ 잘 모르게쒀요~’ 이른바 ‘신발 동영상’으로 SNS 화제의 인물이 된 개그맨 고장환이 신발 유명세와 함께 ‘라디오스타’에 첫 승선했다. 물통만한 ‘375mm’ 신발과 함께 빨간 모자를 쓰고 해당 동영상 비주얼로 나타난 그는 ‘라디오스타’에서 등을 오픈하고 점 하나로 웃기고 갔다고 전해져 어떤 특급 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 개그그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환은 최근 200만뷰를 넘은 ‘신발 동영상’으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨. 해당 동영상은 그가 자신의 발 크기보다 훨씬 큰 협찬 신발을 들고 각종 사물들과 크기를 비교하며 폭소를 유발한다. 동영상에 등장하는 ‘오께이~’, ‘잘 모르게쒀요~’ 등의 추임새는 유행어가 되기도 했는데, SNS에서 큰 인기를 끌며 워너원의 옹성우, 수지까지 이를 따라하는 등 각종 패러디들이 속속 등장하고 있다. 고장환에 등장에 MC들은 “진짜 신(발)과 함께 왔다”며 놀라워했고, 그는 “게스트인지 땜방인지 잘 모르겠어요~”라며 시작부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 알고 보니 그는 ‘라디오스타’ 녹화 전날 일신상의 이유로 녹화를 할 수 없게 된 다른 게스트로 인해 긴급(?) 수혈 돼 녹화에 참여하게 됐다고. 고장환은 당시 ‘라디오스타’ 작가의 섭외 미팅이 몰래 카메라로 생각했다고 밝히는 한편, 차곡차곡 쌓아 놨던 예능감을 폭발 시켰다는 후문이다. 제작진에 따르면 고장환은 자신만의 특별한 점을 공개하기 위해 즉석에서 등을 오픈했고 이 점 하나로 스튜디오에 폭소탄을 제대로 터트렸다. 뿐만 아니라 특급 셀럽인 조인성과 군대시절 인연을 언급하면서, 자신의 순수(?)함으로 인해 현재 연락 두절된 사연까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 그는 큰 화제를 모은 동영상의 비주얼 그대로 빨간 모자를 쓰고 해당 신발을 대동해 특별한 개인기까지 보여줘 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 과연 신발 하나로 셀럽의 셀럽이 된 SNS스타 고장환의 특급 개인기는 무엇일지, ‘라디오스타’에서 펼칠 그의 특급 활약은 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 박원순 서울특별시장이 민감한 사안부터 ‘허세 SNS’ 관련 의혹까지 탈탈 털릴 예정이다. ‘정치인 중 오바마 다음으로 SNS 팔로워 수가 많다’며 자부심을 활활 불태우던 그는 ‘허세 SNS’ 설정 의혹 사진을 들이밀며 즉각 답변을 요구하는 ‘라디오스타’ MC들의 질문 폭격에 어떤 반응과 해명을 내놨을 지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(17일) 오후 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 박원순 시장은 시작부터 의욕을 활활 불태웠지만, 그와 함께 타 프로그램에 출연한 바 있는 MC 김구라는 박원순 시장의 ‘노잼 DNA’를 걱정 해 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들었다. 박원순 시장은 그렇게 일사천리로 ‘라디오스타’ 출연 이유까지 밝히며 남다른 야망(?)을 드러냈는데 이후에는 그의 노잼을 탈피하기 위한 고군분투기가 펼쳐졌다는 전언. 이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 보여줬다고 전해져, 과연 그가 노잼을 탈피할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 특히 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀어 모두를 박장대소하게 했다. 이에 박원순 시장은 당황하지 않고 “정치인 중 오바마 다음으로 팔로워 수가 많다. 240만 팔로워가 있다”고 자부심을 드러냈는데, 속속들이 제시되는 허세 증거 사진에 결국 너털웃음을 지으며 해명에 나섰다는 후문. 무엇보다 박원순 시장은 허세 SNS 뿐 아니라 ‘피자 쏘는’ 시장님으로 인한 직원들의 민원을 듣고 놀라는 한편, ‘나는 보수’라고 공공연히 밝혀온 김흥국과의 만남으로 인해 필연적으로 민감(?)한 토크에 강제 참여하게 되는 등 ‘라디오스타’를 통해 말 그대로 탈탈 털릴 예정이어서 관심을 집중시킨다. 과연 박원순 시장은 ‘라디오스타’를 통해 노잼 누명을 벗을 수 있을지, 그의 허세 SNS의 진실과 서울시청 직원들의 민원의 실체는 오늘(17일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 박원순 서울특별시장이 민감한 사안부터 ‘허세 SNS’ 관련 의혹까지 탈탈 털릴 예정이다. ‘정치인 중 오바마 다음으로 SNS 팔로워 수가 많다’며 자부심을 활활 불태우던 그는 ‘허세 SNS’ 설정 의혹 사진을 들이밀며 즉각 답변을 요구하는 ‘라디오스타’ MC들의 질문 폭격에 어떤 반응과 해명을 내놨을 지 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 
/사진=mbc
<라디오스타>를 찾은 박원순 서울특별시장이 민감한 사안부터 ‘허세 SNS’ 관련 의혹까지 탈탈 털릴 예정이다. ‘정치인 중 오바마 다음으로 SNS 팔로워 수가 많다’며 자부심을 활활 불태우던 그는 ‘허세 SNS’ 설정 의혹 사진을 들이밀며 즉각 답변을 요구하는 <라디오스타> MC들의 질문 폭격에 어떤 반응과 해명을 내놨을 지 궁금증을 높이고 있다. 
 
 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.최근 진행된 녹화에서 박원순 시장은 시작부터 의욕을 활활 불태웠지만, 그와 함께 타 프로그램에 출연한 바 있는 MC 김구라는 박원순 시장의 ‘노잼 DNA’를 걱정 해 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들었다.박원순 시장은 그렇게 일사천리로 <라디오스타> 출연 이유까지 밝히며 남다른 야망(?)을 드러냈는데 이후에는 그의 노잼을 탈피하기 위한 고군분투기가 펼쳐졌다는 전언. 이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 보여줬다고 전해져, 과연 그가 노잼을 탈피할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 
 
특히 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀어 모두를 박장대소하게 했다. 이에 박원순 시장은 당황하지 않고 “정치인 중 오바마 다음으로 팔로워 수가 많다. 240만 팔로워가 있다”고 자부심을 드러냈는데, 속속들이 제시되는 허세 증거 사진에 결국 너털웃음을 지으며 해명에 나섰다는 후문.무엇보다 박원순 시장은 허세 SNS 뿐 아니라 ‘피자 쏘는’ 시장님으로 인한 직원들의 민원을 듣고 놀라는 한편, ‘나는 보수’라고 공공연히 밝혀온 김흥국과의 만남으로 인해 필연적으로 민감(?)한 토크에 강제 참여하게 되는 등 <라디오스타>를 통해 말 그대로 탈탈 털릴 예정이어서 관심을 집중시킨다.과연 박원순 시장은 <라디오스타>를 통해 노잼 누명을 벗을 수 있을지, 그의 허세 SNS의 진실과 서울시청 직원들의 민원의 실체는 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박원순 서울특별시장이 ‘라디오스타’에서 예능 의욕을 불태웠다. 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 김흥국, 박원순 시장, 작사가 김이나, SNS 셀럽 고장환이 참여했다. 이날 박원순 시장은 시작부터 남다른 의지를 불태웠지만, 그와 함께 타 프로그램에 출연한 바 있는 MC 김구라는 박원순 시장의 ‘노잼 DNA’를 걱정했다.박원순 시장은 일사천리로 ‘라디오스타’ 출연 이유까지 밝히며 야망(?)을 드러냈다. 이후 노잼을 탈피하기 위한 박원순 시장의 고군분투기가 펼쳐졌다고 한다.이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 자랑했다. 특히 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀었다. 이에 박원순 시장은 당황하지 않고 “정치인 중 오바마 다음으로 팔로워 수가 많다. 240만 팔로워가 있다”고 자부심을 드러냈다. 하지만 속속들이 제시되는 허세 증거 사진에 결국 너털웃음을 지으며 해명에 나섰다.과연 박원순 시장은 ‘라디오스타’를 통해 노잼 누명을 벗을 수 있을지, 17일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박원순(사진) 서울특별시장이 사회관계망서비스(SNS) 설정 의혹에 입장을 밝혔다.오늘(17일) 밤 11시10분에 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 대한가수협회장 김흥국과 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나 등이 출연한다. 이날 박원순 시장은 시작부터 의욕을 활활 불태웠지만, 타 프로그램에 출연한 바 있는 MC 김구라는 박원순 시장의 ‘노잼(재미가 없다는 뜻) DNA’를 걱정했다.이에 박원순 시장의 노잼을 탈피하기 위한 고군분투기가 펼쳐졌다고. 이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 보여줬다고 한다. 
'라디오스타' MC 차태현(왼쪽)과 김구라(오른쪽)의 모습.또 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀어 모두를 박장대소하게 했다. 이에 박원순 시장은 당황하지 않고 “정치인 중 오바마 다음으로 팔로워 수가 많다. 240만 팔로워가 있다”고 자부심을 드러냈는데, 속속들이 제시되는 허세 증거 사진에 결국 너털웃음을 지으며 해명에 나섰다는 후문. 
이외에도 "나는 보수"라고 공공연히 밝혀온 김흥국(사진 왼쪽)과의 만남으로 인해 필연적으로 민감(?)한 토크에 강제 참여하게 될 예정이어서 관심을 집중시킨다.박원순 시장의 허세 SNS의 진실과 서울시청 직원들의 민원의 실체는 오늘(17일) 밤 11시10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '라디오스타' ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’를 찾은 박원순 서울특별시장이 민감한 사안부터 ‘허세 SNS’ 관련 의혹까지 탈탈 털릴 예정이다. ‘정치인 중 오바마 다음으로 SNS 팔로워 수가 많다’며 자부심을 활활 불태우던 그는 ‘허세 SNS’ 설정 의혹 사진을 들이밀며 즉각 답변을 요구하는 ‘라디오스타’ MC들의 질문 폭격에 어떤 반응과 해명을 내놨을 지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 박원순 시장은 시작부터 의욕을 활활 불태웠지만, 그와 함께 타 프로그램에 출연한 바 있는 MC 김구라는 박원순 시장의 ‘노잼 DNA’를 걱정 해 시작부터 웃음을 참지 못하게 만들었다. 박원순 시장은 그렇게 일사천리로 ‘라디오스타’ 출연 이유까지 밝히며 남다른 야망(?)을 드러냈는데 이후에는 그의 노잼을 탈피하기 위한 고군분투기가 펼쳐졌다는 전언. 이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 보여줬다고 전해져, 과연 그가 노잼을 탈피할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 특히 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀어 모두를 박장대소하게 했다. 이에 박원순 시장은 당황하지 않고 “정치인 중 오바마 다음으로 팔로워 수가 많다. 240만 팔로워가 있다”고 자부심을 드러냈는데, 속속들이 제시되는 허세 증거 사진에 결국 너털웃음을 지으며 해명에 나섰다는 후문. 무엇보다 박원순 시장은 허세 SNS 뿐 아니라 ‘피자 쏘는’ 시장님으로 인한 직원들의 민원을 듣고 놀라는 한편, ‘나는 보수’라고 공공연히 밝혀온 김흥국과의 만남으로 인해 필연적으로 민감(?)한 토크에 강제 참여하게 되는 등 ‘라디오스타’를 통해 말 그대로 탈탈 털릴 예정이어서 관심을 집중시킨다. 과연 박원순 시장은 ‘라디오스타’를 통해 노잼 누명을 벗을 수 있을지, 그의 허세 SNS의 진실과 서울시청 직원들의 민원의 실체는 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진｜정찬우 인스타그램 
사진｜고장환 인스타그램개그맨 정찬우가 후배 고장환을 응원했다.정찬우는 "울 동생 나몰라 패밀리 고장환이 좔모루게쒀요~~~오늘 라디오스타에 출연합니다. 후배들이 잘 됐으면 좋겠습니다. 본방사수~~~#나몰라패밀리 #고장환 #라디오스타 #본방사수"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '라디오 스타 고장환 2018.1.3 (수) -게스트 대기실-'이라 써 있다.  고장환은 자신의 SNS에 협찬 받은 의류를 찍어 올리며 "모르게쒀여"라는 유행어를 사용해 웃음을 자아냈다. 일반인은 물론 동료 연예인들도 그의 유행어를 따라해 화제가 되고 있다. 한편, 고장환이 출연하는 MBC '라디오스타'는 17일 오후 11시 10분 방송된다.    동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '오께이~ 잘 모르게쒀요~' 이른바 '신발 동영상'으로 SNS 화제의 인물이 된 개그맨 고장환이 신발 유명세와 함께 '라디오스타'에 첫 승선했다.오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼친다.개그 그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환은 최근 200만뷰를 넘은 '신발 동영상'으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨. 해당 동영상은 그가 자신의 발 크기보다 훨씬 큰 협찬 신발을 들고 각종 사물들과 크기를 비교하며 폭소를 유발한다. 동영상에 등장하는 '오께이~', '잘 모르게쒀요~' 등의 추임새는 유행어가 되기도 했는데, SNS에서 큰 인기를 끌며 워너원의 옹성우, 수지까지 이를 따라하는 등 각종 패러디들이 속속 등장하고 있다.고장환에 등장에 MC들은 "진짜 신(발)과 함께 왔다"며 놀라워했고, 그는 "게스트인지 땜방인지 잘 모르겠어요~"라며 시작부터 웃음을 빵빵 터트렸다. 알고 보니 그는 '라디오스타' 녹화 전날 일신상의 이유로 녹화를 할 수 없게 된 다른 게스트로 인해 긴급(?) 수혈 돼 녹화에 참여하게 됐다고.고장환은 당시 '라디오스타' 작가의 섭외 미팅이 몰래 카메라로 생각했다고 밝히는 한편, 차곡차곡 쌓아 놨던 예능감을 폭발 시켰다는 후문이다. 제작진에 따르면 고장환은 자신만의 특별한 점을 공개하기 위해 즉석에서 등을 오픈했고 이 점 하나로 스튜디오에 폭소탄을 제대로 터트렸다.뿐만 아니라 특급 셀럽인 조인성과 군대시절 인연을 언급하면서, 자신의 순수(?)함으로 인해 현재 연락 두절된 사연까지 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 고장환이 진종오 선수 대타로 출연했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 통제 불가능한 토크를 펼쳤다.이날 오프닝에서 차태현은 "원래 네 번째 게스트는 진종오 선수였는데, 녹화전날 갈비뼈 부상으로 모시지 못했다"라며 "빠른 쾌유 바랍니다. 다음에 꼭 만나요"라고 말했다.이에 긴급(?) 수혈 된 게스트는 200만뷰를 넘은 '신발 동영상'으로 큰 화제를 모으며 SNS 화제의 인물로 떠오른 개그맨 고장환이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 박원순 시장이 '무리수'를 뒀다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.우선 김구라는 "파업 이후 안정을 찾아가고 있는데, 제작진이 이상한 조합을 좋아한다"며 이번 특집에 대한 걱정을 드러냈다. 또 박원순 시장과 과거 촬영한 일화를 전하며 "노잼이다"라고 덧붙이기도 했다.이에 대해 박원순은 "김구라가 자꾸 노잼이라고 한다. 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다"고 설명해 눈길을 끌었다. 그러자 김구라는 "무리수를 둔다"고 강조했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박원순 서울시장이 ‘라디오스타’에 떴다.박 시장은 17일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. MC 김구라는 박 시장에 대해 “함께 방송을 한 적이 있는데 사람이 정말 인자하고 좋은데 재미는 없다”라고 평했다. 이에 박 시장은 “자꾸 노잼이라고 하는데 나 오늘 김구라 씨 자리 차지하려고 나왔다. 재밌게 봐 달라”고 너스레를 떨었다. 이에 김구라는 “노잼에 무리수까지!”라고 외쳤다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 김흥국이 박원순 서울 시장 앞에서 안절부절했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 김흥국은 "박원순 시장님이 나오신다길래 나는 출연하지 않겠다고 했다. 나는 정몽준 회장님 라인이다. 대통령 선거, 서울 시장 선거 다 실패하면서 자동으로 나도 정치를 떠났다"고 말했다.이어 "박원순 시장은 존경하는 분이지만 같이 들이댄다고 하니까 MJ가 집에서 보면 뭐라고 하실까 싶었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 김흥국이 솔직한 면모로 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 김흥국은 "사실 나는 정몽준 회장님 라인이라, 도움이 안되겠다 싶어 박원순 시장이 나온다길래 출연을 고사하려 했다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 김흥국은 "그분이 다 떨어지자. 나도 떠났다. 하필 근데 서울시장님이 나온다니까. 물론 너무 존경하는 분이지만 같이 들이댄다 하니까 MJ가 집에서 티비보고 무슨 생각할까 걱정된다"라고 말해 웃음을 더했다.이에 박원순은 김흥국을 쓰다듬으며 "나는 김흥국씨가 너무 좋다"며 그의 히트곡인 '호랑나비'를 불러 폭소를 안겼다. 이어 박원순은 "이제 제 옆에 서실거죠?"라고 김흥국을 회유하며 예능감을 뽐냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면박원순 시장이 “김구라의 자리를 뺏고 싶어서 나왔다”고 말했다. 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.박원순 시장이 등장하자 MC들은 “쉽게 모실 수 없는 분을 모셨다”며 놀라워했다. 김구라는 “이 분이 평소에 본인을 ‘유잼’이라고 말씀하고 다니시는데 상당히 ‘노잼’이시다”라고 소개했다.이에 박원순 시장은 “김구라 씨께서 자꾸 ‘노잼’ ‘노잼’이라고 하시는데 절대 아니다”라며 “김구라 씨의 자리를 뺏고 싶어서 나오게 됐다”고 말했다.이를 들은 김구라는 “노잼에 무리수까지 투척하셨다”며 당황한 모습을 보였다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 개그맨 고장환이 영상 비하인드 스토리를 털어놨다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '신과 함께! 인 줄' 특집으로 꾸며져 김흥국 , 박원순 , 김이나 , 고장환 등이 출연했다.이날 고장환은 SNS에 화제를 모은 신발 영상에 대해 입을 열었다. 고장환은 "해당 영상에 '좋아요'가 30만개가 눌렸다"라며 "포털까지 합치면 200만 뷰를 기록했다"라고 설명했다.요즘 광고 제의가 많이 들어오겠다는 MC들의 말에 고장환은 "요즘 많이 들어온다"라고 대답했다. 김이나는 "고장환 씨 영상을 다 돌려보면서 눈물을 흘릴 정도로 웃었다"라며 "SNS에서 유세윤 씨가 가장 웃기다고 생각했는데너무 센스 있고 재밌다"라고 칭찬했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 박원순 서울시장이 MC 욕심을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 MC 김구라는 박 시장에 대해 “예전에 1박 2일 동안 함께 녹화를 한 적이 있는데 사람은 좋은데 노잼이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박 시장은 “김구라가 자꾸 노잼이라고 하는데 나는 오늘 김구라의 자리를 노리고 왔다. 재밌게 봐달라”고 맞받아쳤다.하지만 김구라는 “노잼에 무리수까지”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 김흥국이 박원순 시장에 부담감을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다. 이날 MC 김구라는 “박원순 시장이 출연한다는 말에 김흥국이 출연을 하지 않겠다고 하더라”고 폭로했다.이에 김흥국은 “나는 사실 정몽준 회장의 라인이지 않냐”며 “도움이 안 되겠다 싶어서 박원순 시장이 나온다길래 출연을 고사하려 했다”고 솔직히 털어놨다.이어 김흥국은 “그분이 대통령 선거, 시장 선거에서 다 떨어지고 나도 자동으로 정치에서 떠났다”며 “물론 존경하는 분이지만 같이 들이댄다고 하면 MJ가 집에서 보고 무슨 생각을 할까 걱정된다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 박원순 서울시장이 ‘라디오스타’에 출연해 김구라의 자리를 위협했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께인줄’ 특집으로 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 오프닝에서 MC 김구라는 “사람은 정말 좋은데 재미는 없다”는 말로 박원순 서울시장을 소개했다. 
‘라디오스타’ 박원순 서울시장 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 박원순 서울시장이 “김구라 씨가 계속 노잼이라고 하더라. 오늘 김구라 씨 자리 차지하려고 나왔다”며 너스레를 떨었다.이를 들은 김구라가 “노잼인데 무리수까지 둔다”고 꼬집어 또 한번 웃음을 안겼다.한편 이날 박원순 서울시장은 방송을 통해 평소 보지 못했던 소탈한 매력으로 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그맨 고장환이 배우 조인성에게 한 실수를 전해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그맨 고장환이 군시절 인연을 맺었던 배우 조인성과의 일화를 전했다.이날 고장환은 "방송에 출연한 김에 조인성 형에게 사과를 드리고 싶다"라며 포문을 열었다. 그는 "지금 연락을 안하는데, 안 하는 이유가 있다. 내가 실수를 한 게 있다"며 "나한테 상위 5~10% 계신다는 분들만 쓰는 카드 가입 제안이 들어왔는데 주변에 아는 분이 있으면 소개해줄 수 있냐고 하더라. 그래서 조인성 형 전화번호를 적었다. 돈 주는 것도 아닌데 이 형이 나한테 고마워하겠지 하는 생각으로, 알려드렸다"고 말했다. 그러면서 고장환은 "카드설계자에게 혹시 누가 번호 알려줬냐고 하면 내 이야기는 안 했으면 좋겠다고 말했다. 혹시나 빠져나갈 구멍이 있어야하니까. 근데 6시간 뒤에 다급하게 전화가 왔다. 내 이름을 이야기했다고 하더라. 그리고나서 한 10분 뒤 조인성 형에게 전화가 왔다. '장환아 혹시 내 번호 알려줬니?'라고 화내셨다. 인성 형이 '장환아 우리가 그 정도까지는 아니다'고 말했다"고 설명했다.이에 MC들은 "그 정도면 조인성이 정말 화난 게 맞다"라고 맞장구를 쳤고, 이어 고장환은 "그래서 나중에 보니 프로필 사진이 꽃 사진으로 바뀌어 있더라, 전화번호가 바뀐 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 윤종신 김이나 조영철.‘라디오스타’ 윤종신 “김이나 남편 조영철에게 경영권 넘겼다”‘라디오스타’ 윤종신이 미스틱의 경영권에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 김흥국 박원순 김이나 고장환이 게스트로 출연했다.했다.이날 김구라는 “윤종신이 김이나 남편에게 미스틱의 경영권을 뺏기지 않았냐”고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 윤종신은 “김이나 남편을 내가 앉힌 것”이라고 설명했다. 작사가 김이나의 남편이자 음악 PD 겸 영화 제작자 조영철 대표는 현재 미스틱의 대표이사를 역임하고 있다. 
라디오스타 윤종신 김이나 조영철.김이나는 “남편이 프로듀서라 내가 작사가를 쉽게 한다고 생각할 수 있다. 어릴 때는 정말 억울했다”면서 “결혼 전에는 남편과 나 둘 다 직장인이었다. 내가 먼저 작사가로 활동하고 있었다”면서 “직장인일 때 만나서 연애하다가 결혼 후 남편은 음악 산업에 뒤늦게 들어왔다. 내가 음악 산업에서는 선배다. 남편이 프로듀서다보니 생기는 오해인 것 같다”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 개그맨 고장환이 배우 조인성과의 일화를 전했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '신과 함께 인줄' 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 고장환은 배우 조인성에게 한 웃지 못할 실수를 했다고 이야기를 전했다.고장환은 "제가 방송에 출연한 김에 조인성 형에게 사과를 드리고 싶다"며 말문을 열었다. 그는 "군대에서 조인성 형님과 한 달 동안 같이 지냈다. 하지만 요즘엔 연락을 잘 안한다. 내가 실수 한게 있기 때문"이라고 말해 모두의 궁금증을 자아냈다.고장환은 "나한테 상위 5~10%만 쓰는 카드 가입 제안이 들어왔는데 주위에 아는 분 있으면 소개해줄 수 있냐고 하더라. 그래서 조인성 형 전화번호를 적었다. 나중에 형이 전화가 와서 '혹시 내 번호 알려줬냐. 우리가 그 정도까지는 아니지 않냐'고 말했다"고 설명했다. 이어 "전화를 끊고 장문의 문자를 보냈는데 몇 년이 지난 지금까지 답장이 없다"고 덧붙였다.이를 듣던 MC 차태현은 "실수가 맞고, 인성이가 굉장히 화가 난 것도 맞다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 박원순 서울시장과 가수 김흥국이 '환상의 콤비'로 등극했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.우선 김구라는 "파업 이후 안정을 찾아가고 있는데, 제작진이 이상한 조합을 좋아한다"며 이번 특집에 대한 걱정을 드러냈다. 김구라는 또 박원순 시장과 과거 촬영한 일화를 전하며 "노잼이다"라고 놀렸다.그러자 박원순은 "김구라가 자꾸 노잼이라고 한다. 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다. 내가 과거 '보스와의 동침'에서 상당히 예능감을 보였었다"고 강한 자신감을 드러냈다. 그러나 김흥국은 "박원순 시장님이 나오신다길래 나는 출연하지 않겠다고 했다. 나는 정몽준 회장님 라인이다. 대통령 선거, 서울 시장 선거 다 실패하면서 자동으로 나도 정치를 떠났다. 박원순 시장은 존경하는 분이지만 같이 들이댄다고 하니까 MJ가 집에서 보면 뭐라고 하실까 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박원순은 "정치인 중에는 오바마 대통령 다음이다"라며 240만 이상의 팔로워수를 자랑하며 '허세'를 뽐냈다.이날 박원순과 김흥국은 남다른 '케미'를 자랑했다. 심지어 녹화 후 막걸리 한잔을 하자고 약속하는가 하면, 서울시와 가수협회의 MOU를 추진하기도 했다.이 가운데 김흥국은 "박원순이 서울 시장이 되면서 내가 서울을 떠났다는건 말이 안된다"고 반박했으며, 박원순 역시 "나도 정몽준 회장과 친하다. 목욕탕도 같이 갔었다"고 거들었다.특히 "서울 시정도 이렇게 재미있게 해야 한다"고 밝히며 김흥국과의 호흡을 뿌듯하게 여겼다.고장환은 "섭외 전화를 처음 받고 보이스피싱인줄 알았다. 너무 몰카같았다. 동료들에게 얘기했더니 몰카라고 하더라. 말이 안된다. 작가분께서 오셨는데도 행색이 몰카 느낌이었다"고 출연 배경을 전했다.또 고장환은 인스타그램 상에서 화제가 된 랩을 즉석에서 선보였는데, 이걸 박원순이 실제로 따라해 웃음을 자아냈다. 친근하고 편안한 모습이었다.이어 고장환은 조인성과의 일화도 공개했다. 그는 "조인성과는 연락을 하고 있지 않다. 과거 상위 5~10% 카드를 개설해주겠다는 연락을 받았다. 그런데 그 카드 영업사원이 지인이 있으면 소개해달라고 하더라. 그래서 조인성 번호를 적었다. 6시간 있다가 조인성에게 '혹시 내 번호 알려줬니?'라고 전화가 왔다. 나지막한 톤이 영화 '비열한 거리' 캐릭터 같았다. '그 정도 까지는 아니잖아, 우리가'라고 하더라. 이후 장문의 문자를 보냈는데 답은 아직 오지 않고 있다"며 미안함을 표현했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
고장환이 '라스'에 출연했다. MBC개그맨 고장환이 화제가 된 신발을 언급했다.17일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 김흥국, 박원순 서울 시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.고장환은 SNS에서 화제가 됐던 거대한 신발을 가지고 나왔다. 고장환은 "해당 SNS 영상이 거의 200만 뷰를 기록했다"고 말했다.고장환은 "이 신발은 이벤트성으로 만든 신발이어서 홍보가 끝난 뒤 제가 선물로 받은 전 세계의 유일무이한 신발이다"며 "그런데 SNS에서 화제가 된 후 연예인분들이 매장으로 연락이 많이 온다고 들었다"고 설명했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박원순 시장의 '예능 무리수'가 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 MC 김구라는 방송 시작에 앞서 "우리 방송이 파업 이후 안정을 찾아가고 있는데, 제작진이 이상한 조합을 좋아한다"며 이번 특집에 대한 우려를 보였다.이어 김구라는 박원순 시장과 과거 출연했던 방송을 언급하고 "노잼이라 걱정된다"고 말했고, 이에 박원순은 반박하며 "자꾸 김구라가 노잼이라고 한다. 나는 오늘 김구라 자리를 뺏으려고 나왔다"라고 선전포고를 해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "자꾸 무리수를 두시네"라고 강조하며 티격태격해 웃음을 더했다.이날 방송에서 김이나는 '1등 작사가'란 수식어에 대해 입을 열었다. 그는 "2014년에 제가 1등을 한 번 했다. 그 이후로는 하지 못했다"며 "그 상이 2014년에 처음 생겨 운 좋게 받았다. 제가 다른 작사가 선배들보다 좀 '나대고' 다니는 스타일이라 그렇지 지금은 1등이 아니다"라고 겸손함을 보이며  "강은경 작사가가 1등이라고 보시면 된다"라고 설명했다.또한, 김이나는 "저작권협회에 등록된 곡은 300여곡이다. 그중 히트곡은 100여곡이다"며 "최근에는 박효신의 '겨울소리'가 있다"고 설명했다.이날 김흥국은 "사실 나는 정몽준 회장님 라인이라, 도움이 안되겠다 싶어 박원순 시장이 나온다길래 출연을 고사하려 했다"라고 솔직하게 털어놨다. 이어 김흥국은 "그분이 낙선하자 나도 떠났다. 그런데 서울시장님과 내가 방송에서 함께 들이댄다 하니까 MJ가 집에서 티비보고 무슨 생각할까 걱정된다"라고 말해 웃음을 더했다.이어 박원순은 최근 SNS에서 화제에 오른 고장환의 인터넷 방송에 대해 호기심을 보였다. 고장환은 자신의 유행어인 "잘 모르게쒀요"를 언급했고, 이에 박원순은 "따라하기가 되게 쉬울 것 같다"며 그의 모자를 눌러쓰고 성대모사를 열심히 해 스튜디오를 초토화 시켰다. 또한 박원순은 "혹시 SNS 중독이 아니냐"라는 질문에 "팔로워가 무려 240만이다"라고 뿌듯해 하며 SNS 중독을 인정해 웃음을 더했다.한편,  MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박원순, 김흥국 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김국진이 박원순에게 돌직구를 던졌다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연했다. 이날 MC 김국진은 “박원순이 출연한다고 하자 간만에 악플이 폭발했다. 아들, 딸 근황을 궁금해 한다”라며 직설적으로 질문했다. 이에 박원순은 “사실 고생을 했다. 근거도 없고. 이제는 다 해결됐다. 잘 지내고 있다”라고 답했다. 아들과 딸과 관련된 근거 없는 루머 등에 대해서 거리낌 없이 털어놨다. 이어 저출산 관련 이야기가 나오자 김흥국은 김이나에게 화살을 돌렸다. 그러자 박원순은 “아이를 낳고 기를 수 있는 좋은 세상을 만들어줘야 한다”며 소신을 밝혔다.  이를 듣던 김흥국이 “김이나는 환경이 좋다”라고 하자 김이나는 “신혼 초 때 자연스럽게 합의 됐다. 저희 같은 부부는 자식을 가진 기쁜 우주를 체험하지 못하겠으니까 부부끼리 즐길 수 있는 기쁨을 누릴 수 있다. 아이를 낳지 않아도 왜 낳지 않냐는 말을 듣지 않는 세상을 원한다”라며 자신의 생각을 말했다. 이에 김흥국은 “부럽네”라며 김이나의 의견을 받아들이며 수긍해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 고장환.‘라디오스타’ 고장환, 조인성에 공개 사과 왜? (ft.전화번호)방송인 고장환이 배우 조인성에게 공개사과했다.고장환은 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 조인성과 군대시절 함께한 인연이 있지만 제대 후 연락을 제대로 못하고 있다고 밝혔다.그는 “조인성 형에게 실수한 게 있다. 공개사과를 하고 싶다”고 말문을 열었다. 그러면서 과거 상위 5~10%만 이용 가능한 신용카드 가입 당시 지인의 연락처 요청을 받았고 이에 조인성의 연락처를 알려줬다고 고백했다. 고장환은 “별 생각 없이 줬다. 형이 고마워 하겠지라고 생각했다. 정말 순수한 마음이었다”면서 “내가 적어준 것이라고 밝히지 말아달라고 했는데 6시간 후에 내 이름을 이야기했다고 다급하게 전화가 오더라”고 털어놨다.고장환에 따르면 당시 조인성은 영화 ‘비열한 거리’의 목소리 톤으로 “혹시 내 번호 알려줬니”라고 물었다고. 더불어 “장환아. 우리 사이가 그 정도까지는 아니잖아”라고 말했다고 공개해 웃음을 자아냈다. 이후 고장환은 장문의 문자를 보냈지만 아직 답장을 못 받았다고 말했다.조인성과 절친인 차태현은 “실수한 거 맞다. 인성이가 화가 난 것도 맞다”고 말해 웃음을 유발했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 작사가 김이나가 40분 만에 쓴 곡이 히트했다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 게스트로 출연했다.이날 김이나는 '1등 작사가' 타이틀과 관련해 이야기를 전했다. 직장인 출신인 김이나는 "'작사봇'이라는 별명처럼 마감시간을 잘 지키는 것을 초반 경쟁력으로 삼았다"고 말문을 열었다.그는 "사실 녹음이 임박해서 40분 만에 쓴 곡이 대 히트했다"며 "드라마 '궁' OST 'Perhaps Love'였다. 그때 전화를 받았었다. 녹음 1시간 있다가 할건데 가사를 써줄 수 있냐는거였다"고 말했다.이어 "원래 이렇게 임박한 곡들은 여러 작곡가들한테 연락한다. 그래서 제일 빨리오는 그 곡을 쓰는거다. 그래서 40분 만에 완성해서 보냈다"고 덧붙여 모두의 감탄을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@



개그맨 고장환이 예능감을 터뜨렸다.고장환은 17일 방송된 MBC 예능 <라디오 스타>에 출연했다. 이날 고장환은 갈비벼 골절상을 입은 사격 스타 진종오를 대신해 출연했다.고장환은 “게스트인지 땜빵인지 모르겠다. 아무튼 오케이. 믿어주세요”라고 당찬 포부를 드러냈다. 그는 또 “녹화 하루 전 섭외 전화를 받고 보이스피싱, 몰래카메라인 줄 알았다”라고 말했다. 
개그맨 고장환이 예능감을 뽐냈다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’고장환은 2003년 MBC 예능 프로그램 <느낌표>로 방송계에 데뷔한 16년차 개그맨이다. 나몰라패밀리 멤버로도 활동했다.그러다 최근 협찬 신발 영상, 일명 ‘모르게쒀요 영상’으로 사회관계망서비스(SNS) 스타로 등극했다. 큰 신발을 변기, 정수기 등에 갖다대고 “모르게쒀요”라고 말하는 고장환의 영상은 수많은 패러디를 낳았다.고장환이 영상에서 소개한 375㎜ 운동화는 고장환이 협찬받은 신발은 아니었다. 지인이 고장환에게 건넸고, 고장환이 영상으로 만든 것이었다. 이 신발은 제작사 측에서 이벤트성으로 제작했고, 홍보가 끝난 후 고장환에게 선물한 것으로 밝혀졌다.‘모르게쒀요’ 말투의 원조는 따로 있었다. 고장환은 “친구의 통화 말투와 유사하다”며 “친구에게 이야기하면 자기를 우습게 봤다고 생각하고 상처받을까 말하지 않았다”라고 말했다.고장환의 등에 나 있는 큰 점 또한 웃음 포인트였다. 고장환은 “내가 가끔 그 점을 만진다”라며 “아기들을 이걸로 많이 재웠다”고 말했다. 직접 점을 만진 김구라는 “느낌이 좋네. 진짜 아기들이 좋아하겠어”라고 감탄했다. 박원순 시장은 “물렁물렁하네. 보통 점이 좀 딱딱한데”라고 말했다. 김흥국은 “점 하나 갖고 웃기기도 쉽지 않은데”라고 말했다.고장환은 이날 녹화 하루 전날 섭외받았다고 믿기 힘들 정도로 활약했다. 김구라는 “개그맨들은 항상 준비돼 있다”라고 말했고, 김국진은 “제일 먼저 섭외받은 사람 같다”라고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 박원순 서울시장이 솔직하고 다양한 이야기들을 전하며 제대로 예능에 적응했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.김구라는 지난 2014년 JTBC '보스와의 동침'에서 박원순과 호흡을 맞춘 적이 있다. 이와 관련, 김구라는 김구라는 "파업 이후 안정을 찾아가고 있는데, 제작진이 이상한 조합을 좋아한다"며 "박원순 시장은 노잼이다"라고 지적했다.그러나 박원순은 "김구라가 자꾸 노잼이라고 한다. 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다. 내가 과거 '보스와의 동침'에서 상당히 예능감을 보였었다"고 강한 자신감을 드러냈다. 실제로 박원순은 블락비 지코에게 전수받은 랩을 선보이는가 하면, 즉석에서 고장환의 벙거지 모자를 쓰고 '모르게쒀요' 랩을 따라하기도 했다. 긴장한 기색없이 편안하고 자연스럽게 '라디오스타'에 녹아들었다. 이 뿐만 아니라 허세 트위터에 대한 해명을 하는가 하면, "정치인 중에는 오바마 대통령 다음이다"라며 240만 이상의 팔로워수를 자랑하기도 했다.서울 시정 등과 관련한 정치 이야기도 조심스럽게 꺼냈다. 특히 과거 논란이 됐던 아들과 딸에 대해서도 입을 열었다.이날 MC김국진은 "요즘 '라스'가 평화로웠는데 박원순 시장이 나온다니 악플이 폭발했다"고 운을 뗐다. 그러자 박원순은 "고생을 좀 했찌만 이제 다 해결됐다. 지금은 잘 지내고 있다"고 근황을 전했다. 마지막까지 박원순은 김흥국과 함께 '호랑나비'를 부르며 몸개그까지 선보였다. 시장이라는 권위를 잠시 내려놓고 예능을 위해 몸을 내던진 것이다. 이 뿐만 아니라 일명 '정몽준 라인'인 보수 김흥국과도 환상의 호흡을 자랑해 큰 웃음을 전달했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에서 박원순 서울시장과 가수 김흥국이 함께 '호랑나비'를 열창하며 환상의 콤비가 되었다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 박원순은 "김구라가 자꾸 노잼이라고 한다. 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다"며 포부를 드러내 웃음을 자아냈다.그러나 김흥국은 "박원순 시장님이 나오신다길래 나는 출연하지 않겠다고 했다. 나는 정몽준 회장님 라인이다. 대통령 선거, 서울 시장 선거 다 실패하면서 자동으로 나도 정치를 떠났다. 박원순 시장은 존경하는 분이지만 같이 들이댄다고 하니까 MJ가 방송 보고 뭐라고 하실까 걱정된다"고 솔직하게 말해 폭소를 유발했다. 이에 박원순은 김흥국을 다독이며 "나는 김흥국 씨가 너무 좋다"라며 "이제, 내 옆에 서 달라"라고 말했지만 김흥국은 말끝을 흐려 웃음을 더했다. 또한 이날 방송에서 박원순과 김흥국은 계속해 남다른 화합을 보였다. 이들은 녹화 도중 "우리 끝나고 막걸리 한 잔 하자"고 약속을 하는가 하면 서울시와 가수협회의 MOU를 전격 추진하기도 했다. 이어 김흥국은 "나는 서울 태생이나, 지금은 경기도민이다"라고 말했고, 박원순은 "서울 집값이 비싸 죄송하다"고 말했다. 이에 MC들은 짓궂게 "박원순 시장이 시장이 되어서 경기도로 갔다던데?"라고 부추겼고, 김흥국은 "말이 안 된다"며 반박했다. 이에 박원순 역시 "나도 정몽준 회장과 친하다. 목욕탕도 같이 갔었다"고 거들어 폭소를 자아냈다.한편, 이들은 방송 말미 함께 녹화 전 준비한 '호랑나비'를 함께 부르며 화합과 우정의 호랑나비 날갯짓 댄스를 함께해 현장을 초토화 시키며 유종의 미를 장식했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
고장환 인스타그램 개그맨 고장환이 첫 예능에서 숨겨온 끼를 '빵빵' 터뜨렸다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '신과 함께! 인 줄' 특집으로 꾸며져 김흥국 , 박원순 , 김이나 , 고장환 등이 출연했다.SNS스타로 떠오른 고장환은 "진종오 선수 대신 나오게 됐다"라며 "모르게쒀여 게스트 아닌 대타 느낌이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 그는 "녹화 하루 전 섭외 전화를 받고 보이스피싱인 줄 알았다"고 너스레를 떨기도 했다.사격 스타 진종오가 녹화를 앞두고 갈비뼈 골절상을 입게 돼 출연이 불발됐고, 제작진은 이전부터 눈여겨봤던 고장환 섭외를 위해 급하게 성사시킨 것.고장환은 지난 2003년 MBC '느낌표'로 방송계에 데뷔한 16년차 개그맨으로 나몰라패밀리 멤버로도 활동했다.그러다 최근 협찬 신발 영상, 일명 '모르게쒀요 영상'으로 SNS 화제의 스타로 등극했다. 큰 신발을 비등한 크기의 변기, 정수기 등에 갖다대고 무심한 말투로 "모르게쒀요"라고 말하는 고장환의 영상은 많은 연예인들 사이에서도 화제가 됐다.김이나 작사가는 "난 SNS에서 제일 웃긴 개그맨은 유세윤이라고 생각했는데 고장환 영상을 보고 정말 울면서 다 봤다"고 호평했다.SNS에 화제를 모은 신발 영상에 대해 그는 "해당 영상에 '좋아요'가 30만개가 달렸다"라며 "포털까지 합치면 200만 뷰를 기록했다"라고 설명했다.고장환은 "이 신발은 이벤트성으로 만든 신발이어서 홍보가 끝난 뒤 제가 선물로 받은 전 세계의 유일무이한 신발이다"며 "그런데 SNS에서 화제가 된 후 연예인분들이 매장으로 연락이 많이 온다고 들었다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박원순 서울시장이 자녀 근황부터 정치 이야기까지 털어놨다. 예능감은 덤이었다.박원순 서울시장은 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박원순 시장에게 “박원순 시장님이 출연한다고 하자 간만에 악플이 폭발했다”고 분위기를 전했다. 이어 “아무래도 정치권에 계시다보니 그런 것 같다. 댓글 중엔 유난히 아들, 딸 근황을 묻는 글이 많았다”라고 물었다.  
박원순. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’앞서 박원순 시장은 아들에 대한 병역 의혹과 딸이 서울대학교 미대 재학 중 법대로 전과한 사실 등으로 정치권의 공세를 당했다. 이에 박원순 시장은 “사실 고생을 좀 하긴 했다. 근거도 없고”라며 “이제는 다 해결돼 잘 지내고 있다”라고 답했다. 박원순 시장은 “3선 도전을 앞둔 정치인의 예능 프로그램 출연에 시선이 좋지 않을 수도 있다”는 김구라의 말에 “신문을 안 봤느냐”며 “여론조사를 했더니 게임이 끝났더라”라며 3선 도전에 대한 자신감을 드러냈다.박원순 시장은 저출산 관련 이야기가 나오자 “아이를 낳고 기를 수 있는 좋은 세상을 만들어줘야 한다”며 소신을 밝혔다.한편, 박원순 시장은 함께 출연한 김흥국의 ‘호랑나비’ 춤을 추며 김흥국도 웃게 하는 예능감을 선보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=SBSSBS 예능프로그램 '싱글와이프2'가 수요일 심야 예능 시청률 1위에 올랐다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 '싱글와이프2'는 1부 5.2%, 2부 6.2%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)시즌2로 돌아온 '싱글와이프'는 동시간대 예능 시청률 1위를 기록했다. '싱글와이프2'와 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.6%, 2부 5.0%의 시청률을 기록했다. 직전 방송분(1월10일) 시청률보다 0.4%, 0.2% 포인트 하락했다. 한편 '싱글와이프2'는 박명수, 이유리가 MC를 맡았다. 서경석-유다솜, 임백천-김연주, 정만식-린다전, 정성호-경맑음, 김정화-유은성 커플의 모습이 담겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
인생술집 김이나/사진=tvN'인생술집' 캡쳐17일 'MBC 라디오스타'에 출현한 김이나가 과거 과감한 발언으로 주목받고 있다.김이나는 과거 tvN 예능프로그램 인생술집에 출연해 방송인 신동엽과 대화를 나눴다이날 “김이나가 취한걸 못 봤다. 술도 못 마시면서 맨정신에 야한 소리를 잘한다”라는 신동엽의 발언에 김이나는 “사람들이 취했다고 생각하더라”라며 웃었다.이어 신동엽은 “여자를 볼 때 어디를 보냐고 물어보면 가슴을 본다고 얘기한다. 따듯한 가슴”이라고 말했고, 김이나 역시 “나도 중심이 서있는 남자가 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘작사봇’이라는 별명이 있는 김이나는 2003년 데뷔한 작사가로서, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’, 이선희의 ‘그 중에 그대를 만나’ 등을 작사했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김흥국, 박원순 시장/사진=MBC '라디오스타' 캡처17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 박원순 서울시장이 출연했다.‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 진행된 라디오스타는 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, SNS에서 유명세를 탄 셀럽 고장환이 출연해 입담을 뽐냈다.MC 김국진은 "박원순 시장님이 '라디오스타'에 나온다니까 악플이 폭발했다"고 조심스레 말했다. 이에 윤종신도 "아무래도 정치권에 계시니까 …"라고 거들었다. 이에 박원순도 동의하며 “사실 고생을 했다. 근거도 없고. 이제는 다 해결됐다. 잘 지내고 있다”고 덤덤하게 말했다.이어서 그는 자신이 ‘SNS 중독’이 맞는 것 같다고 말했다. 이어 차태현은 “제가 팔로워 수가 정치인 중에는 오바마 대통령 다음입니다. 240만”이라고 하는 박원순의 또 다른 게시물을 공개해 웃음을 자아냈다. 사진에 대한 해명을 줄곧 하던 박원순은 계속해서 제시되는 증거사진에 결국 “내가 봐도 그러네”라고 인정하며 너스레를 떨었다.한편, 박원순 서울시장은 “김구라 자리를 차지하러 ‘라디오스타’에 출연했다.”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 “노잼에 무리수까지 더해졌다”며 거침없이 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 개그맨 고장환/사진='라디오스타' 캡쳐‘라디오스타’ 개그맨 고장환이 화제가 된 운동화에 대한 애정을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타 - 신과 함께인 줄’ 특집에서는 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 고장환은 최근 화제가 된 ‘모르게쒀요’ 시리즈에 등장한 운동화를 선보이며 “갈갈이 박준형 선배에겐 무가 있다면 제겐 커다란 운동화가 있다”고 말했다.이어 “이 운동화는 홍보가 끝나고 이벤트성으로 받은 것”이라며 “요즘은 가방에 고이 넣고 다닌다”고 설명했다.그러면서 고장환은 “운동화 영상에 ‘좋아요’가 30만 개를 넘었다”며 “슈퍼주니어 은혁 씨가 뮤직비디오에서 나를 패러디했다. 사실 내가 출연하기로 했는데 다른 스케줄 때문에 아쉽게 불발됐다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면MBC ‘라디오스타’의 시청률이 소폭 상승하며 SBS ‘싱글와이프2’가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 차지했다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 ‘라디오스타’는 전국가구 시청률 1부 5.6%, 2부 5.0%를 각각 기록했다.(이하 동일)이날 ‘라디오스타’에는 최근 SNS 영상으로 화제를 모은 나몰라패밀리의 고장환이 출연해 활약했으나, 지난 10일 방송분이 기록한 시청률보다 0.4%P, 0.1%P 하락한 수치를 보였다.대신 동시간대 예능 프로그램으로 첫 방송을 내보낸 ‘싱글와이프2’가 1부 5.2%, 2부 6.2%의 시청률을 나타내며 수요일 심야 예능 왕좌에 올랐다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]작사가 김이나가 결혼 후 아이를 낳지 않는 이유를 전했다.김이나는 17일 방송된 MBC '라디오스타' 출연해 "결혼할 때는 남편과 둘 다 일반 직장인이었다. 나는 작사가를 겸하고 있었고 남편은 결혼 후 프로듀서로 뒤늦게 출발했다. 오히려 업계에선 제가 선배다"고 말했다.아이가 없는 것과 관련해서는 "신혼 초 때 자연스럽게 합의했다. 저희 같은 부부는 자식을 가진 기쁜 우주를 체험하진 못하지만, 부부끼리만 사는 즐거움을 누리고 있다"며 "12년 째인데 너무 좋다. 아이를 안 낳아도 '왜 안 낳느냐'는 질문을 받지 않는 사회였으면 좋겠다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] SBS 예능프로그램 '싱글와이프2'가 수요일 밤을 지배했다.18일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 첫 방송된 '싱글와이프2'는 1부 5.2%, 2부 6.2%의 전국 일일시청률을 기록해 동시간대 프로그램 중 1위에 올랐다.이는 인기 토크쇼 MBC '라디오스타'의 기록을 제친 결과다. '라디오 스타'는 1부 5.6%, 2부 5.0%의 시청률을 기록했다.새롭게 돌아온 '싱글와이프2'는 박명수, 이유리가 MC를 맡고 서경석-유다솜, 임백천-김연주, 정만식-린다전, 정성호-경맑음, 김정화-유은성 커플이 합류했다.
MBC '라디오스타' 방송화면. 수요 예능 터줏대감 MBC '라디오스타'가 SBS '싱글와이프2'에 잡혔다.18일 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 '싱글와이프2'는 1부 5.2%, 2부 6.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.6%, 2부 5.0%의 시청률을 기록했다. 전주 방송분보다 0.4%, 0.2% 포인트 하락했다.이날 '라디오스타'에는 김흥국, 박원순 시장과 함께 김이나 작사가, 개그맨 고장환이 게스트로 출연했다.야심차게 돌아온 '싱글와이프2'를 대적하기에는 턱없이 엉성한 게스트 조합이었고 이는 시청률 하락으로 이어졌다.윤종신은 "제작진이 어느 프로그램에서도 짤 수 없는 조합을 짰다"며 "공항 로비 수준으로 아무 일관성이 없다"고 밝혔다. 김구라 역시 "요즘 안정을 찾아가고 있는데 우리 제작진이 참 이상한 모험을 좋아한다"고 말했다.방송 말미 김흥국은 "내가 나오면 '라디오스타' 시청률이 올라간다고 하더라. 오늘 서울시장이 나온다길래 시청률이 혹시 다운되면 어떻게 하나 싶은데 오늘 조합이 아주 좋다. 이건 아무나 못하는 라인업이다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]작사가 김이나가 히트곡만 100곡이 된다고 밝혔다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 꾸며져 가수 김흥국, 박원순 시장, 작사가 김이나, 방송인 고장환이 출연했다.김이나는 이날 '1등 작사가' 수식어에 대해 "2014년에만 1등을 했다. 2015년, 2016년에는 강은경 작사가가 1등을 차지했다. 저작권 상이 2014년도에 처음 생긴 것인데 운 좋게 받았다"고 말했다.이어 "내가 조금 다른 작사가 언니들보다 나대고 다니는 스타일이라 타이틀을 잘 빼먹었다. 지금 1등 아니더라도 1등 작사가라고 한다"고 설명했다.김이나는 "저작권협회에 등록된 곡은 300여곡이다. 그중 히트곡은 100여곡이다"며 "최근에는 박효신의 '겨울소리'가 있다"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
싱글와이프2 (사진=SBS) '싱글와이프2'가 첫 방송부터 수요일 심야 예능 시청률 1위에 올랐다.18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 17일 첫 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프2'는 전국 기준 1부 5.2%, 2부 6.2%의 시청률을 기록하며 수요 심야 예능 시청률 1위를 차지했다.동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.6%, 2부 5%의 시청률을 나타냈다.한편 '싱글와이프2'는 박명수, 이유리가 MC를 맡았다. 서경석 유다솜, 임백천 김연주, 정만식 린다전, 정성호 경맑음, 김정화 유은성, 윤상 심혜진 부부가 출연하며 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박원순 서울시장이 올해 지방선거에서 3선 도전에 대해 자신감을 내비쳤다.MC 김구라는 지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서 박원순 시장에게 "3선에 도전하는데 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것이 시선이 좋지 않을 수도 있다"고 말했다. 이에 박원순 시장은 "신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"고 맞받아쳤다.박원순 시장은 김구라를 향해 "나보고 자꾸 '노잼'이라고 하는데 김구라 씨 자리를 차지하려고 나왔다"고 농담을 던지기도 했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 박원순 서울시장/사진='라디오스타' 캡쳐‘라디오스타’ 박원순 서울시장이 선거 전 홍보를 위해 예능에 출연했다는 지적에 대해 해명했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타 - 신과 함께인 줄’에서는 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박원순 시장은 “3선에 도전하는데 당내 경선을 앞둔 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것에 대해 시선이 좋지 않을 수도 있다”는 MC 김구라의 질문에 “신문 안 봤느냐? 여론조사를 봤더니 이미 게임 끝났더라”고 답해 눈길을 끌었다.이어 그는 “나보고 자꾸 ‘노잼’이라고 하는데 김구라 씨 자리 차지하려고 나왔다”고 덧붙여 MC 김구라를 당황하게 했다.또한 박원순 시장은 “서울 시민의 삶이 얼마나 다양하냐”며 “여기는 진보고 여기는 보수고 그렇다. 나보고 좌파냐 우파냐 물어보면 나는 ‘시민파’라고 답한다”고 말해 밝혔다.그러면서 그는 연탄 배달 봉사활동 인증 사진에 장갑이 하얗다던가, 산더미 같이 쌓인 서류 사진에서 ‘셀카’를 찍은 사진에 대해 “SNS 허세를 부린다”며 MC들이 지적하자 “내가 팔로어 수가 정치인 가운데 오바마 전 미국 대통령 다음이다. 240만명이다”라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 수요 예능 지각변동이 일어났다. MBC '라디오스타'가 SBS '싱글와이프2'의 습격에 수요 예능 1위 자리를 내줬다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 5.6%와 5.0%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 10일 방송분이 기록한 6.0%와 5.2%보다 각각 0.4%와 0.2% 포인트 하락한 수치로, '싱글와이프2'에 밀려 동시간대 2위에 그쳤다. '라디오스타'는 박원순 서울 시장의 출연으로 화제를 모았지만, 시청률 효과를 크게 보지 못한 것.  
이날 첫방송 된 '싱글와이프2'는 1부 5.2%, 2부 6.2%의 시청률을 보이며 단숨에 1위를 꿰찼다. 서경석과 유다솜, 임백천과 김연주, 정만식과 린다전, 정성호와 경맑음, 김정화와 유은성 커플 등 이번 시즌에 새롭게 합류한 부부들의 모습이 담겼다. 
또 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'는 닐슨코리아 전국 유료방송가구 기준 5.247%의 시청률을 기록했다. 지난 방송의 시청률 6.261%보다 1.014%P 하락한 수치다.다만 '라디오스타'와 '싱글와이프2', '한끼줍쇼' 등이 모두 1% 내외의 격차를 보이면서 향후 1위는 언제든지 뒤바뀔 수 있다. '싱글와이프2'가 첫방송 효과에 그칠지, 수요 예능의 승기를 잡을 수 있을지 주목된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
김이나 인스타그램작사가 김이나가 결혼 후 아이를 낳지 않는 이유를 밝혔다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 가수 김흥국은 "결혼했으면 아이도 있냐"라고 김이나에게 물었다. 이에 김이나는 "저는 계획이 없다"라고 답하자, 김흥국은 "계획이 없으니까 자꾸 우리나라가 저출산인 거 아니냐. 결혼한 지 얼마나 됐냐"라고 되물었다. 김이나는 "그런데 제가 국가의 숫자를 위해 아이를 낳을 수는 없으니까"라고 받아쳤고, 함께 출연한 박원순 서울시장도 "우리가 아이를 낳고 기를 수 있는 좋은 세상을 만들어줘야 한다"라고 거들었다. 이어 김이나는 "신혼 초부터 자연스럽게 합의가 됐다"라며 "저희 같은 부부는 자식 가진 기쁨을 체험하지 못하겠지만 '아이 없는 부부끼리 사는 즐거움'을 12년째 누리고 있다"라고 말했다. 그러면서 "아이를 안 낳아도 왜 안 낳았냐라는 질문을 받지 않는 사회가 됐으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 이를 들은 김흥국이 "애 안 낳고 둘이 즐기겠다는 거 아니냐"라고 말하자 "김이나는 "네"라고 했고 김흥국이 "부럽네"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 진행자 김구라는 "김흥국 형 특징이 수긍을 잘한다"라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '싱글와이프2'가 방송 첫 회 만에 '라디오스타'를 제쳤다. '라디오스타'는 박원순 서울시장 출연에도 불구하고 시청률 하락을 막지 못했다. 18일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 SBS TV 새 예능프로그램 '싱글와이프2'(연출 장석진) 1회 전국 평균 시청률은 1부 5.2%, 2부 6.2%를 기록했다. 지난주 같은 시간 방송된 '스타 강제후기 리뷰쇼 박스라이프'가 기록한 2.4%와 비교해 두 배 이상 상승한 수치이며, 시즌1 최고 시청률인 5.8%보다도 높다. '싱글와이프2'는 아내들이 가정에서 벗어나 일탈하는 모습을 카메라에 담고, 이를 남편들이 지켜보는 형식의 관찰 예능이다. 지나 시즌에 이어 새 시즌에도 박명수와 이유리가 진행을 맡고, 정만식의 아내 린다 전, 유은성의 아내 김정화, 서경석의 아내 유다솜, 임백천의 아내 김연주, 정성호의 아내 경맑음 등이 출연한다.같은 시간대에서 꾸준히 시청률 1위 자리를 지켜온 '라디오스타'는 '싱글와이프2' 방송으로시청률 하락을 면치 못하며 휘청댔다. 이날 '라디오스타' 1부는 5.6%, 2부는 5.0%였다. 지난주 시청률은 1부 6.0%, 2부 5.2%였다. 
 한편 이날 방송에는 박원순 서울시장이 출연해 관심을 모았다. 박 시장은 '서울시장 3선에 도전하는데, 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능에 나가는 게 좋지 않은 시선을 받을 수 있는 것 아니냐'는 진행자 김구라의 질문에, "신문 안 봤나. 여론조사 봤더니 게임 끝났더라"라고 말하며 자신감을 드러냈다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처박원순 시장 효과인가? MBC ‘라디오스타’가 지난 주에 비해 1부와 2부 모두 시청률이 상승하며 동시간대 1위를 지난 주에 이어 굳건히 했다. TNMS 미디어 데이터 (전국 3200가구, 9천명 조사)에 따르면 1월 17일 방송에서 ‘라디오스타’ 전국 시청률은 전주 보다 각 각 0.5% 포인트, 0.6% 포인트 상승하며  1부 시청률 6.7%, 2부 시청률 6.5%를 기록 했다.  뿐만 아니라 박원순 서울 시장이 출연한 ‘라디오스타’에 대한 서울 시청자들의 관심으로 서울 지역 시청률은 1부9.6%, 2부 9.4%를 기록하며 전국 평균 시청률 보다 각 각 2.9% 포인트 보다 높았다. 이날 동시간대 ‘한끼줍쇼’는 ‘라디오스타’ 시청률 상승과는 반대로 지난주 보다 시청률이 0.4% 포인트 하락하며 시청률 (유료가입) 4.5%로 ‘라디오스타’에 크게 밀렸다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 박원순 시장 효과인가? MBC ‘라디오스타’가 지난 주에 비해 1부와 2부 모두 시청률이 상승하며 동시간대 1위를 지난 주에 이어 굳건히 했다.TNMS 미디어 데이터 (전국 3200가구, 9천명 조사)에 따르면 1월 17일 방송에서 ‘라디오스타’ 전국 시청률은 전주 보다 각 각 0.5% 포인트, 0.6% 포인트 상승하며  1부 시청률 6.7%, 2부 시청률 6.5%를 기록 했다.   
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처뿐만 아니라 박원순 서울 시장이 출연한 ‘라디오스타’에 대한 서울 시청자들의 관심으로 서울 지역 시청률은 1부9.6%, 2부 9.4%를 기록하며 전국 평균 시청률 보다 각 각 2.9% 포인트 보다 높았다.이날 동시간대  ‘한끼줍쇼’는 ‘라디오스타’ 시청률 상승과는 반대로 지난주 보다 시청률이 0.4% 포인트 하락하며 시청률 (유료가입) 4.5%로 ‘라디오스타’에 크게 밀렸다.이날 방송에서 박원순 시장은 “3선에 도전하는데 당내 경선을 앞둔 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것에 대해 시선이 좋지 않을 수도 있다”는 MC 김구라의 질문에 “신문 안 봤느냐? 여론조사를 봤더니 이미 게임 끝났더라”고 답해 눈길을 끌었다.또한 박원순 시장은 “서울 시민의 삶이 얼마나 다양하냐”며 “여기는 진보고 여기는 보수고 그렇다. 나보고 좌파냐 우파냐 물어보면 나는 ‘시민파’라고 답한다”고 말해 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박원순 서울시장. 사진=MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타' 박원순 서울 시장이 올해 지방선거에서 3선 도전에 대한 자신감을 나타냈다.박 시장은 지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.그는 "3선에 도전하는데 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것의 시선이 좋지 않을 수도 있다"는 MC 김구라의 말에 "오늘 신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"며 여유 있는 모습을 보였다.박 시장은 연초 발표된 각 언론사의 여론조사에서 여야 서울시장 후보군 가운데 큰 차이로 1위를 차지했다.또 박 시장은 "서울 시민의 삶이 얼마나 다양하냐"며 "나보고 좌파냐 우파냐 물어보면 나는 '시민파'라고 한다"고 말했다.김상록 기자 srkim@
개그 그룹 나몰라패밀리의 멤버 고장환이 조인성(사진)에게 공개 사과했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 가수 김흥국, 서울특별시 박원순 시장, 작사가 김이나와 개그맨 고장환이 출연했다.이날 군대 시절 배우 조인성과의 인연을 이야기한 고장환은 현재는 연락하지 않고 있다고 했다. 이어 고장환은 “제가 실수를 한 게 있어요. 방송에 나오면 공개적으로 사과하고 싶었다”고 이야기하며 말문을 열었다. 그는 카드 설계사로부터 지인 추천 요구를 받았다고 밝혔다. 이어 "아는 사람이 없다고 했지만 카드 설계사의 부탁이 이어졌다"면서 "생각 없이 조인성의 전화번호를 적었다”라고 고백했다. 
 
또 "설계사에게 자신이 번호를 알려줬다는 것을 말하지 말라고 부탁했다"고. 하지만 고장환은 6시간 뒤 설계사로부터 “죄송합니다. 장환씨 번호 얘기했어요”라는 전화를 받았다고 밝혔다. 고장환은 이후에 조인성(아래 사진)에게 “혹시 네가 전화번호 알려줬니? 그 정도까지는 아니잖아, 우리 사이가”라는 전화를 받았다. 특히 고장환은 장문의 사과 문자를 보냈으나 이후로 조인성과는 연락이 되지 않는다고 하며 미안한 마음을 전했다. 순간의 실수를 돌이킬 수 없게 된 것. 
조인성과 절친한 배우 차태현(사진 왼쪽)은 "실수한 것이 맞고, 조인성이 굉장히 화가 난 것도 맞다. 그 정도는 괜찮다"고 덧붙였다.이후 조인성의 메신저 프로필 사진이 진달래꽃으로 바뀌었다고 한다. 전화번호를 바꾼 것. 
뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 김흥국과 개그맨 고장환이 끌고 민 ‘라디오스타’가 수요일 밤을 뒤집어놨다. ‘흥궈신’ 김흥국의 기대를 저버리지 않는 ‘예능봇’다운 활약과 ‘모르게쒀요’ 동영상으로 SNS 화제의 인물이 된 고장환이 '왕점'까지 오픈하며 진정한 ‘셀럽’으로 발돋움한 이번 방송은 현장에서 만난 이들의 활발한 교류의 장이 되는 ‘라디오스타’의 빅재미를 제대로 보여줬다.지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명해진 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 광고 및 방송 관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동 시간대 1위를 차지했다.방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다.특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.김흥국은 또한 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것.김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음짓게 했다.이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것.고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명해진 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 웃음을 터트리게 한 것. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다.또한 그의 어디로 튈지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그녀는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 ‘라디오스타’를 통해 공개하기도 했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  가수 김흥국과 개그맨 고장환이 끌고 민 ‘라디오스타’가 수요일 밤을 뒤집어놨다. ‘흥궈신’ 김흥국의 기대를 저버리지 않는 ‘예능봇’다운 활약과 ‘모르게쒀요’ 동영상으로 SNS 화제의 인물이 된 고장환이 왕점까지 오픈하며 진정한 ‘셀럽’으로 발돋움한 이번 방송은 현장에서 만난 이들의 활발한 교류의 장이 되는 ‘라디오스타’의 빅재미를 제대로 보여줬다. 지난 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 광고 및 방송관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동시간대 1위를 차지했다. 방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침 없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다. 특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈 앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 큰 웃음을 선사했다. 김흥국은 뿐만 아니라 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것. 김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음짓게 했다. 이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’ 다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 웃음을 터트리게 한 것. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다. 또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다. 박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그녀는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 ‘라디오스타’를 통해 공개하기도 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진='라디오스타'에 박원순 서울시장이 출연해 화제인 가운데, 박 시장의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.'라디오스타'에 박원순 서울시장이 출연해 화제인 가운데, 박원순 시장의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 박원순 시장은 지난해 8월 방송된 KBS 2TV '냄비받침'에 게스트로 출연해 자신의 향후 정치 행보에 대해서 털어놨다. 당시 이경규는 "내년에 지방선거가 있는데 3선에 도전할 생각이 있냐"고 묻자, 박 시장은 "100년은 해야겠죠?"라고 농담을 던졌다. 그러면서 그는 "절대 안 넘어간다. 워낙 궁금해 하는 사람들이 많다. 저에 따라서 운명이 갈리는 사람이 많나 보다"라고 말했다. 이어 "시민이 계속 하라 하면 고민해볼 거고 시민들이 뭘 더하냐고 하면 그만두는 거다"고 덧붙였다. 또 이경규는 이명박 전 대통령이 서울시장을 역임하고 대통령이 됐다며 대선 그림은 그리고 있냐는 질문을 던졌다. 이에 박원순 시장은 "문재인 대통령 되신지 얼마나 됐다고 그런 질문을 하면 불충이다"며 "나중에 따로 얘기하겠다"고 농담으로 상황을 모면했다. 한편, 박원순 서울시장은 17일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'에 출연해 올해 지방선거에서 3선 도전에 대해 자신감을 드러냈다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기▶ 전자신문 채널 구독 이벤트 가즈아~! [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘싱글와이프2’ 시청률 사진=싱글와이프2 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자]SBS ‘싱글와이프 시즌2’가 첫 방송부터 ‘시청률 대박’을 터트렸다.18일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 1부 6.2%, 2부 7.3%, 평균 6.7%의 시청률을 기록했다. 동시간대 방송된 MBC ‘라디오스타’의 6%, JTBC ‘한끼줍쇼’의 4.6%의 시청률을 제치고 1위에 올랐다. 이 수치는 이날 방송된 모든 예능 프로그램 통틀어 전체 시청률 1위의 기록이기도 하다. 2049 시청률 역시 2.7%까지 올라 젊은층 시청자들의 눈길을 끌었고, 분당 최고 시청률은 도 성공했다.이날 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’ 첫 회에서는 정만식 아내 린다전, 임백천 아내 김연주, 서경석 아내 유다솜이 출연했다.정만식의 출연 권유로 ‘싱글와이프 시즌2’에 합류하게 된 린다전은 일에 대한 욕심이 많았지만 남편과의 결혼으로 인해 한국으로 귀국했고, 지금은 ‘요리의 여왕’이자, ‘남편바라기’다. 남편과의 일상은 뽀뽀로 시작해 뽀뽀로 끝난다. 린다전은 “사랑한다는 말과 뽀뽀는 하루에 40~50번 정도 하는 것 같다”고 말했고, 정만식은 “눈만 마주치면 뽀뽀한다”며 새로운 ‘키싱구라미 커플’의 탄생을 예고했다. 이어 린다전은 “일본으로 여행을 가고 싶다. 일본에는 18년 있었지만, 늘 일하러 다녔기 때문에 잘 둘러보지 못했다”고 밝혔고, 여행 메이트로 ‘우럭여사’ 정재은이 모습을 드러내 앞으로의 여행을 기대하게 했다.‘90년대 전설의 MC’ 김연주도 ‘싱글와이프 시즌2’를 통해 10여년만에 TV 카메라에 모습을 드러냈다. 남편 임백천보다 능숙하게 ‘관찰 예능’ 카메라에 적응하기도 한 김연주는 세월이 비켜간 미모로 출연진들을 놀라게 했다. 방송에서 자취를 감춘 후, 육아에만 매달렸던 김연주는 10여년만의 외출 여행지로 호주를 결정했다. 김연주는 호주에 도착하자마자 능숙한 영어로 투어를 진행했고, ‘싱글와이프’에서는 전례 없던 ‘똑순이’ 캐릭터로 흥미를 자아냈다. 서경석의 13세 연하 아내 유다솜은 ‘싱글와이프 시즌2’를 통해 첫 TV출연을 하게 됐다. 출연 아내들 중 가장 나이가 어리다보니 인터뷰조차 서툰 모습을 보였지만, 서경석은 그것마저 사랑스러운 듯 연신 웃음을 지었다. 하지만 두 사람에게도 아픈 기억이 있었다. 첫째를 낳고, 기다렸던 둘째에 대한 좋은 소식이 있었지만 결국 잘 되지 않았고, 유다솜은 이에 대한 죄책감을 갖고 있었다. 서경석은 그런 아내를 “네 탓이 아니다”라고 위로하며 눈시울을 붉혔다.대표적인 ‘경력단절녀’인 유다솜은 여행지를 프랑스로 결정했다. 미술학도였던 그녀는 미술공부에 대한 미련이 남았고, 예술의 중심지인 파리에서 ‘낭만일탈’을 즐기기로 했다. 서경석은 그런 아내에게 ‘생존불어’를 전수했고, 이 장면은 8.8%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 장식했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 김흥국과 개그맨 고장환이 끌고 민 <라디오스타>가 수요일 밤을 뒤집어놨다. ‘흥궈신’ 김흥국의 기대를 저버리지 않는 ‘예능봇’다운 활약과 ‘모르게쒀요’ 동영상으로 SNS 화제의 인물이 된 고장환이 왕점까지 오픈하며 진정한 ‘셀럽’으로 발돋움한 이번 방송은 현장에서 만난 이들의 활발한 교류의 장이 되는 <라디오스타>의 빅재미를 제대로 보여줬다. 
지난 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 광고 및 방송관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동시간대 1위를 차지했다.방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다.특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.김흥국은 뿐만 아니라 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것.김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음 짓게 했다.이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 <라디오스타> 다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것.고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 웃음을 터트리게 한 것. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다.또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그녀는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 <라디오스타>를 통해 공개하기도 했다.방송 후 이 네 사람 모두 큰 화제가 되며 포털 검색어 상위권을 싹쓸이했다. 방송 후 시청자들은 “김흥국은 역시 흥궈신이다. 오늘 하드캐리잼~”, “고장환 잘됐으면 좋겠다~”, “고장환님 최고! 레이니즘에서 뿜었다”, “김흥국 박원순 은근 케미 쩔었음”, “김이나 프로다움에 반함~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 김흥국과 개그맨 고장환이 끌고 민 <라디오스타>가 수요일 밤을 뒤집어놨다. ‘흥궈신’ 김흥국의 기대를 저버리지 않는 예능 활약과 ‘모르게쒀요’ 동영상으로 SNS 화제의 인물이 된 고장환이 왕점까지 오픈하며 진정한 ‘셀럽’으로 발돋움한 이번 방송은 현장에서 만난 이들의 활발한 교류의 장이 되는 <라디오스타>의 빅재미를 제대로 보여줬다. 
MBC 화면 캡처17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘신과 함께 인 줄’ 특집에서는 대한가수협회장 김흥국-서울시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사해 광고 및 방송관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동시간대 1위를 차지했다.방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침 없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다.특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈 앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만 원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.김흥국은 뿐만 아니라 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것.김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음짓게 했다.이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 <라디오스타> 다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 웃음을 터트리게 한 것. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다.또 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 <라디오스타>를 통해 공개하기도 했다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 김흥국과 개그맨 고장환이 MBC ‘라디오스타’를 뒤집어놨다.지난 17일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침 없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다.특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈 앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 웃음을 자아냈다.김흥국은 뿐만 아니라 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것.김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음짓게 했다.이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’ 다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것.고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 폭소케 했다. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다.또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그녀는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 ‘라디오스타’를 통해 공개하기도 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
작가사 김이나(사진)가 작업 방식을 공개했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 김이나가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. ‘1등 작사가’라는 타이틀로 유명한 김이나는 최근까지 300곡이 넘는 곡의 작사를 했고, 히트곡이 100곡이 넘을 정도로 활발한 작사 활동을 하고 있다. 이에 대해 김이나는 "2015년에 저작권협회에서 저작권 상을 받은 건데, 처음 생겼을 때 운 좋게 받은 것”이라며 직접 1등 작사가를 꼽는 등 시작부터 겸손한 모습을 보였다. 
이어 김이나는 “가사 쓸 때 가수들과 소통을 많이 하는데 연애할 때보다 더 오래 전화하는 가수가 있다"고 밝혔다.그는 박효신을 꼽으며 "작업할 때 이야기를 길게 나눠야 하는 스타일이다“라고 했다. 이어 "한 번은 박효신이 해외 체류 중이었는데 통화를 자주 하다못해 아예 끊지 않고 작업을 했다"고 말했다. 
또 "박효신은 가사에 대해 생각해 놓은 게 많은 친구"라면서 "저는 기술적으로 도와주는 것"이라고 덧붙였다.박효신이 자신의 감성을 이야기하면 김이나가 글로 표현하는 작업 방식이라는 것.김이나는 1월 1일 발표한 박효신의 신곡 ‘겨울 소리’도 이와 같은 방식으로 작업했다고 이야기했다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]개그맨 고장환이 배우 조인성에게 공개사과했다. 
‘라디오스타’ 고장환, 조인성고장환은 17일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 녹화 전날 갈비뼈 골절상을 입은 사격 스타 진종오를 대신해 출연했다. 그는 “게스트인지 땜빵인지 모르겠다. 아무튼 오케이. 믿어주세요”라면서 “녹화 하루 전 섭외 전화를 받고 보이스피싱, 몰래카메라인 줄 알았다”고 말했다.이날 고장환은 조인성과 군대 시절 함께 한 인연을 언급했다. 하지만 전역 후 연락을 하지 못했다. 고장환은 “상위 5~10%에게만 만들어준다는 신용카드가 있는데 아는 지인이 있으면 소개시켜줄 수 있느냐고 하더라”면서 “저에게 혜택은 없었지만 그때 조인성 형 번호를 적었다. ‘형이 고마워하겠지’란 생각을 했다. 순수한 마음이었다”고 거듭 강조했다.고장환은 자신이 알려줬다고 밝히지 말아달라고 당부했지만 얼마 후 조인성에게 전화가 왔다. 고장환은 “혹시 내 번호 알려줬니”라는 조인성의 목소리가 영화 ‘비열한 거리’ 목소리 톤이었다면서 “장환아, 우리 사이가 그 정도까지는 아니잖니?”라고 말했다고 덧붙였다. 이후 장문의 문자를 보냈지만 몇 년째 답을 받지 못했다고.이에 MC인 차태현은 “실수한 거 맞고 인성이가 화가난 거 맞아요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송은 ‘신과 함께인 줄’ 특집으로 김흥국, 박원순, 김이나, 고장환이 출연했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박원순 서울시장이 올해 지방선거 3선 도전에 대해 자신감을 드러냈다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 박원순 시장이 출연해 입담을 과시했다. MC 김구라가 "당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것이 시선이 좋지 않을 수도 있다"고 질문하자, 박원순 시장은 "신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"고 말했다.이날 방송에서 MC들은 박 시장이 연탄 배달 봉사 활동 인증 사진에 장갑이 하얗다던가, 산더미 같이 쌓인 서류 사진에서 '셀카'를 찍은 것을 두고 "사회관계망서비스(SNS) 허세를 부린다"고 지적했다. 이에 박 시장은 "내가 팔로어 수가 정치인 가운데 오바마 전 미국 대통령 다음이다. 240만 명이다"라고 너스레를 떨었다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 박원순 서울시장이 ‘라디오스타’에 출연했다. 정치인보다는 예능인으로서 출연을 강조하며 민감한 질문도 부드럽게 넘기려 했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘신과 함께인 줄’ 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 김이나 작사가, 개그맨 겸 가수 고장환이 입담을 뽐냈다. 
/사진=MBC
고장환 올림픽 모자도 스웩 넘치게 라디오스타 섭외 전화 “보이스피싱인 줄 알았다” 폭소!
박원순 MBC '라디오스타'에 출연해 서울시장이 올해 지방선거 3선 도전과 관련해 자신감을 드러냈다. MBC '라디오스타' 화면 캡처박원순 MBC '라디오스타'에 출연해 서울시장이 올해 지방선거 3선 도전과 관련해 자신감을 드러냈다.박 시장은 17일 현직 서울시장으로는 이례적으로 '라디오스타'에 출연했다. 그는 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환과 함께 입담을 과시했다. 박 시장은 "3선에 도전하는데 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것이 시선이 좋지 않을 수도 있다"는 MC 김구라의 말에 "신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"고 말했다.박 시장은 연초 발표된 각 언론사의 여론조사에서 여야 서울시장 후보군 가운데 큰 차이로 1위를 기록했다.김구라를 향해서 박 시장은 "나보고 자꾸 '노잼'이라고 하는데 김구라 씨 자리 차지하려고 나왔다"고 농담을 던졌고, 김이나에게는 "내가 옛날에 음악 저작권협회 고문이었다"고 했다.박 시장은 또 "서울 시민의 삶이 얼마나 다양하냐"며 "여기는 진보고 여기는 보수고 그렇다. 나보고 좌파냐 우파냐 물어보면 나는 '시민파'라고 한다"고 강조했다.그는 또 연탄 배달 봉사활동 인증샷에 장갑이 하얗다던가, 산더미 같이 쌓인 서류 사진에서 '셀카'를 찍은 사진을 두고 "SNS 허세를 부린다"는 MC들의 지적에 "내가 팔로어 수가 정치인 가운데 오바마 전 미국 대통령 다음이다. 240만명이다"라고 전했다.한편 이날 방송에서는 업무에 매진하는 직원을 격려하기 위해 박 시장이 보내주는 간식 가운데 피자가 너무 많아 지겹다는 실제 어느 시청 공무원의 민원 내용도 공개됐다.박 시장은 이에 "최근에는 치킨도 보내기 시작했다"고 말하며 웃었다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
가수 김흥국이 박원순 서울시장(사진 오른쪽)과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 심경을 토로했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 대한가수협회장인 가수 김흥국과 박원순 서울시장을 비롯해 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 박원순 시장은 “김구라가 자꾸 노잼이라고 하는데 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다”고 예능감을 드러냈다.MC김구라는 "박원순 시장이 출연한다는 말에 김흥국이 출연을 하지 않겠다고 하더라"고 폭로하자, 김흥국은 “나는 사실 정몽준 회장의 라인”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "(정몽준 회장이) 대통령 선거, 서울 시장 선거 다 실패하면서 자동으로 나도 정치를 떠났다"면서 "박원순 시장은 존경하는 분이지만 같이 들이댄다고 하니까 MJ가 방송 보고 뭐라고 하실까 걱정된다"고 덧붙였다.이에 박원순 시장은 “나는 김흥국 씨가 너무 좋다”면서 “이제, 내 옆에 서 달라”고 말했고, 김흥국이 말끝을 흐리는 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…라디오스타 박원순 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 박원순 서울시장이 지방선거에 대한 자신감을 드러냈다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '신과 함께! 인 줄' 특집으로 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 김구라는 "3선에 도전하는데 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것이 시선이 좋지 않을 수도 있다"고 박 시장에게 조심스럽게 말했다.이에 박 시장은 "신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"라며 김구라를 향해 "나보고 자꾸 '노잼'(재미가 없음)이라고 하는데 김구라 씨 자리(MC석) 차지하려고 나왔다"고 선언했다.앞서 연초 발표된 각 언론사의 여론조사에서 박 시장은 여야 서울시장 후보들 가운데 큰 차이로 1위를 차지했다.한편 박 시장은 김흥국의 히트곡 '호랑나비'의 춤을 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김이나가 출산 계획이 없다는 소신을 분명히 했다.17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 작사가 김이나가 출연해 자신의 이야기를 털어놓았다. 특히 그는 출산 계획이 없다고 분명한 의사를 밝혀 눈길을 끌었다.이날 한께 게스트로 출연한 김흥국은 김이나의 결혼 여부를 물은 뒤 "아이가 있나?"라고 물었다. 이에 김이나는 "출산 계획이 없다"고 답했다.이에 김흥국은 "(출산)계획이 없으니 우리나라에 저출산 현상이 일어난 것"이라고 말했고, 김이나는 "그런데 제가 국가의 숫자를 위해 아이를 낳을 수는 없다"고 소신을 밝혔다.이어 "남편과 신혼 초 때 자연스럽게 합의를 했다. 저희 같은 부부는 자식을 가진 기쁜 우주를 체험하진 못하지만, 부부끼리만 사는 즐거움을 누리고 있다"며 "12년 째인데 너무 좋다. 아이를 안 낳아도 '왜 안 낳느냐'는 질문을 받지 않는 사회였으면 좋겠다"고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“모르게쒀요” 터졌다…‘라디오스타’ 고장환, 최고의 1분MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)와 함께 수요일 밤을 뒤집어 놓은 개그맨 고장환이 시청률 최고의 1분 주인공에 등극했다. 고장환의 게스트 버전 ‘모르게쒀요’ 개인기가 이날 시청률 7.45%의 높은 시청률을 기록하며 높은 화제성 만큼이나 큰 주목을 받고 있다.17일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, ‘SNS 셀럽’ 개그맨 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면, 이날 ‘라디오스타’ 부분 최고 시청률은 수도권 기준 7.45%(23:33 구간)로, 고장환이 화제가 된 ‘모르게쒀요’를 게스트 버전으로 각색해 개그를 펼치는 부분이 차지했다.‘라디오스타’ 제작진의 섭외 ‘신의 한 수’로 등장한 고장환. 그는 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’에서 자신의 예능감을 마음껏 펼쳤다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠고 개인기로 게스트 버전을 선보였다.그는 박원순 시장을 필두로 김흥국, 김이나를 언급하며 반전 개그로 웃음을 자아냈다. 고장환은 “오늘 ‘라스’에 나왔는데 오늘 셀럽들 최초 공개할게요”라면서 “오께이 우선 박원순 시장님인데 제가 얘기를 좀 해야하는데 제가 잘못 얘기하면 제 앞날이 어떻게 될지 잘 모르게쒀요~”라며 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 이어 고장환은 “그래서 약간 예능을 왜 나왔는지 모르게쒀요. 예능 동기이기도 하고 오께이”라고 마무리 해 폭소탄을 터트렸다.이어 “아 그리고 김흥국 선배님 내가 봤을 때 개그맨 땜방으로 나오신 거 같은데 솔직히 잘 모르게쒀요. 어 그리고 작사가 굉장히 예쁘신데 솔직히 나오기 전에 솔직히 잘 모르게쒀요~”라고 개그를 펼쳤는데 “좋은 활약 기대할게요~”라는 훈훈한 마무리로 다른 게스트들을 쥐락펴락하며 모두가 박수를 치게 만들었다.이밖에도 고장환은 아이들을 잘 재우는 비법으로 등에 난 ‘사마귀점’을 공개해 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡는 등 큰 활약을 펼쳤다. 또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 했고, 개그우먼 정주리가 영상으로 제보한 고장환 식 동화구연으로 폭소탄을 터트려 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’와 함께 수요일 밤을 뒤집어 놓은 개그맨 고장환이 시청률 최고의 1분 주인공에 등극했다. 고장환의 게스트 버전 ‘모르게쒀요’ 개인기가 이날 시청률 7.45%의 높은 시청률을 기록하며 높은 화제성 만큼이나 큰 주목을 받고 있다. 지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 광고 및 방송관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동시간대 1위(닐슨 코리아 기준)를 차지했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 부분 최고 시청률은 수도권 기준 7.45%(23:33 구간)로, 고장환이 화제가 된 ‘모르게쒀요’를 게스트 버전으로 각색해 개그를 펼치는 부분이 차지했다. ‘라디오스타’ 제작진의 섭외 ‘신의 한 수’로 등장한 고장환. 그는 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’에서 자신의 예능감을 마음껏 펼쳤다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠고 개인기로 게스트 버전을 선보였다. 그는 박원순 시장을 필두로 김흥국, 김이나를 언급하며 반전 개그로 웃음을 자아냈다. 고장환은 “오늘 ‘라스’에 나왔는데 오늘 셀럽들 최초 공개할게요”라면서 “오께이 우선 박원순 시장님인데 제가 얘기를 좀 해야하는데 제가 잘못 얘기하면 제 앞날이 어떻게 될지 잘 모르게쒀요~”라며 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 이어 고장환은 “그래서 약간 예능을 왜 나왔는지 모르게쒀요. 예능 동기이기도 하고 오께이”라고 마무리 해 폭소탄을 터트렸다. 이어 “아 그리고 김흥국 선배님 내가 봤을 때 개그맨 땜방으로 나오신 거 같은데 솔직히 잘 모르게쒀요. 어 그리고 작사가 굉장히 예쁘신데 솔직히 나오기 전에 솔직히 잘 모르게쒀요~”라고 개그를 펼쳤는데 “좋은 활약 기대할게요~”라는 훈훈한 마무리로 다른 게스트들을 쥐락펴락하며 모두가 박수를 치게 만들었다. 이밖에도 고장환은 아이들을 잘 재우는 비법으로 등에 난 ‘사마귀점’을 공개해 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡는 등 큰 활약을 펼쳤다. 또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 했고, 개그우먼 정주리가 영상으로 제보한 고장환 식 동화구연으로 폭소탄을 터트려 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’와 함께 수요일 밤을 뒤집어 놓은 개그맨 고장환이 시청률 최고의 1분 주인공에 등극했다. 고장환의 게스트 버전 ‘모르게쒀요’ 개인기가 이날 시청률 7.45%의 높은 시청률을 기록하며 높은 화제성만큼이나 큰 주목을 받고 있다.지난 17일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국과 서울특별시장 박원순, 1등 작사가 김이나, 진짜 신(발)과 함께 유명해진 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 부분 최고 시청률은 수도권 기준 7.45%(23:33 구간)로, 고장환이 화제가 된 ‘모르게쒀요’를 게스트 버전으로 각색해 개그를 펼치는 부분이 차지했다.‘라디오스타’ 제작진의 섭외 ‘신의 한 수’로 등장한 고장환. 그는 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’에서 자신의 예능감을 마음껏 펼쳤다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠고 개인기로 게스트 버전을 선보였다.그는 박원순 시장을 필두로 김흥국, 김이나를 언급하며 반전 개그로 웃음을 자아냈다. 고장환은 “오늘 ‘라디오스타’에 나왔는데 오늘 셀럽들 최초 공개할게요”라면서 “오께이 우선 박원순 시장님인데 제가 얘기를 좀 해야 하는데 제가 잘못 얘기하면 제 앞날이 어떻게 될지 잘 모르게쒀요~”라며 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 이어 고장환은 “그래서 약간 예능을 왜 나왔는지 모르게쒀요. 예능 동기이기도 하고 오께이”라고 마무리 해 폭소탄을 터트렸다.이어 “아 그리고 김흥국 선배님 내가 봤을 때 개그맨 땜빵으로 나오신 거 같은데 솔직히 잘 모르게쒀요. 어 그리고 작사가 굉장히 예쁘신데 솔직히 나오기 전에 솔직히 잘 모르게쒀요~”라고 개그를 펼쳤는데 “좋은 활약 기대할게요~”라는 훈훈한 마무리로 다른 게스트들을 쥐락펴락하며 모두가 박수를 치게 만들었다.이밖에도 고장환은 아이들을 잘 재우는 비법으로 등에 난 ‘사마귀점’을 공개해 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡는 등 큰 활약을 펼쳤다. 또한 그의 어디로 튈지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 했고, 개그우먼 정주리가 영상으로 제보한 고장환식 동화구연으로 폭소탄을 터트려 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 박원순 시장이 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것이 아니라고 단도리 했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 서울 시장 박원순과 가수 김흥국, 작사가 김이나, 코미디언 고장환이 게스트로 출연했다.이날 박원순은 출연 이유에 대해 "예전에 김구라와 '보스와의 동침'을 한 적이 있는데 내가 상당히 예능감을 보였다"고 말하며 재밌는 모습을 보여주겠다고 자신했다.그러나 김구라는 "그 프로그램이 없어졌다"고 호소했고, 윤종신도 "이 프로그램은 띄워주는 프로그램이 아니다"고 우려를 표했다.이에 박원순은 "늘 하는 말이 있다. 잘못된 질문은 없다. 잘못된 답만 있을 뿐이다. 어느 질문이든 해달라"고 여전히 자신만만한 모습을 보였다.이를 들은 김구라는 "'보스와의 동침'은 2013년에 한 걸로 알고 있다. 그때는 선거 시즌과는 무관했다. 하지만 지금은 3선 도전과 당내 경선을 앞두고 있다. 정치인이 예능에 나가는 걸 안 좋게 보는 분도 있다"고 지적하며 물었다.이에 박원순은 "오늘 신문 안봤냐. 여론조사 했는데 게임 끝났던데 뭘"이라고 재치있게 답해 모두를 경악케 했다. 이를 들은 김이나는 "라이벌이 누구냐"고 질문했고, 이 질문에는 박원순이 당황해 얼버무려 웃음을 유발했다. 그는 "경선 후보에 오르는 사람들은 다 훌륭한 사람들이다"고 다시 답했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김이나, 윤종신-엄정화와 함께 훈훈한 시간 ‘남편도 잘생겼네’
‘라디오스타’ 박원순 시장, SNS 팔로워 “오바마 다음으로 높다”
[서울신문 En]개그맨 고장환이 예능감을 터뜨렸다. 
‘라디오스타’ 고장환고장환은 17일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 녹화 전날 갈비뼈 골절상을 입은 사격 스타 진종오를 대신해 출연했다. 그는 “게스트인지 땜빵인지 모르겠다. 아무튼 오께이. 믿어주세요”라면서 “녹화 하루 전 섭외 전화를 받고 보이스피싱, 몰래카메라인 줄 알았다”고 말했다.고장환은 2003년 MBC 예능 프로그램 ‘느낌표’로 방송계에 데뷔한 16년차 개그맨이다. 나몰라패밀리 멤버로도 활동했다. 그러나 무명으로 지내다 최근 협찬 신발 영상, 일명 ‘오께이 모르게쒀요 영상’으로 SNS 스타로 등극했다. 큰 신발을 변기, 정수기 등에 갖다대고 “오께이~” “모르게쒀요”라고 말하는 고장환의 영상은 수많은 패러디를 낳았다.고장환은 ‘셀럽들의 셀럽’이라는 별명에 대해서도 설명했다. 그는 “셀럽이라면 5명 이상의 스타들이 따라해야 셀럽이라고 생각한다. 수지, 위너 송민호, 워너원 옹성우, 세븐틴 우지 등 여러 스타들이 따라해줬다”라고 말하며 셀럽들의 셀럽임을 증명했다.고장환은 이날 녹화 하루 전날 섭외받았다고 믿기 힘들 정도로 활약했다. 김구라는 “개그맨들은 항상 준비돼 있다”라고 뿌듯해했고 김국진은 “제일 먼저 섭외받은 사람 같다”며 감탄했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 박원순 시장, SNS 셀럽 인증! 240만 팔로워'피자 쏘는’ 시장님! 알고 보니 직원들 민원이 피자? 
'라디오스타' 박원순 시장‘라디오스타’를 찾은 박원순 서울특별시장이 민감한 사안부터 ‘허세 SNS’ 관련 의혹까지 탈탈 털리고 말았다.박원순 서울시장은 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘신과 함께 인 줄’ 특집에 출연해 ‘정치인 중 오바마 다음으로 SNS 팔로워 수가 많다’며 자부심을 활활 불태웠다.이어 ‘라디오스타’ MC들이 ‘허세 SNS’ 설정 의혹 사진을 들이밀며 즉각 답변을 요구하자 당황하지 않으며 "내가 그런 말을 남겼느냐"고 답해 웃음을 자아냈다.이날 방송에는 박 시장 외에도 대한가수협회장 김흥국, 1등 작사가 김이나, SNS 셀럽 고장환이 출연했다.박원순 시장은 노잼을 탈피하기 위해 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 이유를 밝혔다. 이 과정에서 박원순 시장은 지코에게 전수 받은 ‘랩’을 즉석에서 보여주는가 하면 쉴 새 없는 토크 참여와 노래까지 부르는 의욕 넘치는 모습을 보여줬다. 
'라디오스타' 박원순 시장 허세SNS 의혹 제기특히 MC 차태현은 박원순 시장의 SNS 중독 증세를 걱정하면서 “너무 설정하신 거 아니에요?”라고 허세 사진의 일부를 증거 사진으로 내밀어 모두를 박장대소하게 했다.고장환은 박 시장의 SNS 중독 증거로 "절 보자마자 이름도 묻기 전에 팔로워 수가 몇 명이냐 물었다"고 폭로했다.박원순 시장은 허세 SNS 뿐 아니라 ‘피자 쏘는’ 시장님으로 유명하다.하지만 직원들이 피자를 좋아한다는 박 시장의 발언과는 달리 직원들이 피자만 쏘는 시장님으로 인해 힘들어 한다는 민원이 전해져 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 박 시장은 보수파로 알려진 김흥국과 환상의 콤비로 찰떡궁합을 보여줘 눈길을 끌었다.김흥국은 "박원순 시장이 당선되자 서울을 떠나 김포로 이사갔다는 의혹이 있다"는 MC들의 질문에 당황하며 "사실이 아니다"라고 부인해 웃음을 줬다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 고장환 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 고장환이 배우 조인성과의 인연을 공개했다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '신과 함께! 인 줄' 특집으로 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 고장환은 "배우 조인성에게 웃지 못할 실수를 한 적이 있다"고 말문을 열었다.이어 "군대에서 조인성 형님과 한 달 동안 같이 지냈다. 하지만 요즘엔 연락을 잘 안한다. 내가 실수 한게 있기 때문"이라고 말해 모두의 궁금증을 자아냈다.고장환은 "나한테 상위 5~10%만 쓰는 카드 가입 제안이 들어왔는데 주위에 아는 분 있으면 소개해줄 수 있냐고 하더라"라며 "그래서 조인성 형 전화번호를 적었다. 나중에 형이 전화가 와서 '혹시 내 번호 알려줬냐. 우리가 그 정도까지는 아니지 않냐'고 말했다"고 설명했다.이어 "전화를 끊고 장문의 문자를 보냈는데 몇 년이 지난 지금까지 답장이 없다"고 덧붙였다.고장환의 말을 들은 차태현은 "실수가 맞고, 인성이가 굉장히 화가 난 것도 맞다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 고장환이 화제의 인물로 등극한 가운데 그가 과거 '코미디 빅리그'에서 활약했던 영상이 새삼 주목받고 있다. 고장환은 2003년 MBC 예능 프로그램 '느낌표'로 방송계에 데뷔한 16년차 개그맨으로, 나몰라 패밀리 멤버로도 활동하기도 했다. 그는 tvN '코미디 빅리그', SBS '웃찾사' 등에서도 활약했다.고장환은 최근 협찬 신발 영상, 일명 '모르게쒀요 영상'으로 SNS 스타로 등극했다. 큰 신발을 변기, 정수기 등에 갖다대고 "모르게쒀요"라고 말하는 고장환의 영상이 수많은 패러디를 낳은 것.한편 고장환은 17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 375mm 운동화가 등장하는 '모르게쒀요 영상'이 탄생한 배경에 대해 설명했다. 그의 말에 따르면 영상에서 소개한 375㎜ 운동화는 고장환이 협찬받은 신발은 아니었다. 지인이 고장환에게 건넸고, 고장환이 영상으로 만든 것이었다. 이 신발은 제작사 측에서 이벤트성으로 제작했고, 홍보가 끝난 후 고장환에게 선물한 것으로 밝혀졌다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김흥국X고장환(사진=MBC) 가수 김흥국과 개그맨 고장환이 끌고 민 ‘라디오스타’가 수요일 밤을 뒤집어놨다. ‘흥궈신’ 김흥국의 기대를 저버리지 않는 ‘예능봇’다운 활약과 ‘모르게쒀요’ 동영상으로 SNS 화제의 인물이 된 고장환이 왕점까지 오픈하며 진정한 ‘셀럽’으로 발돋움한 이번 방송은 현장에서 만난 이들의 활발한 교류의 장이 되는 ‘라디오스타’의 빅재미를 제대로 보여줬다.지난 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 대한가수협회장 김흥국-서울특별시장 박원순-1등 작사가 김이나-진짜 신(발)과 함께 유명세를 탄 SNS 셀럽 고장환이 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 광고 및 방송관계자들의 주요지표가 되는 2049 시청률 동시간대 1위를 차지했다.방송 전부터 큰 화제를 모은 김흥국과 박원순 시장의 만남은 두 사람이 마치 ‘개그 콤비’처럼 죽이 척척 잘 맞는 모습으로 ‘색다른 케미’를 발산해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 거침 없는 김흥국의 입담과 노잼을 탈피하려 애쓰는 박원순 시장의 노력, 그리고 이들 사이를 살살 간질이는 MC들의 적재적소의 활약이 어우러져 큰 재미를 만들어냈다.특히 김흥국은 이날 방송을 주도하는 큰 활약을 보였다. 시작부터 신박한 조합에 웃음을 참지 못한 MC들에게 김흥국은 더함도 덜함도 없이 있는 그대로의 반응을 보여주며 방송을 주도해 나갔다. 여기에 대한가수협회장 타이틀로 출연하게 된 그는 활발한 영업활동 능력을 보여줘 모두 배를 움켜쥐게 만들었다. 박원순 시장에게 기회를 틈타 주말마다 시청광장에서 가수들이 공연을 하면 좋겠다며 즉석에서 MOU를 체결하자고 들이대는 모습을 시작으로, 바로 눈 앞에 있는 차태현을 비롯해 협회에 가입하지 않은 가수에게 “18만원 없어~?”라며 협회 가입을 권유하는 모습이 큰 웃음을 선사했다.김흥국은 뿐만 아니라 포복절도 에피소드와 자리에 없는 이들을 강제 소환하는 것으로 시선을 강탈했다. 한 예능프로그램에서 가발을 잘못 써 해당 가발 회사로부터 우려 섞인 얘기를 들은 에피소드는 배를 움켜쥐게 했고, 김국진을 보며 갑자기 연인인 강수지를 소환하는 것은 물론 결국엔 자신이 과거 서울시장 선거를 도왔던 정몽준까지 대놓고 언급하는 등 거침없는 모습을 보인 것.김흥국은 처음 만난 박원순 시장과 처음부터 색다른 케미를 발산했는데, 이와 관련된 자신의 소문을 명쾌하게 해명하는 것으로 엄지를 척 들게 했다. 그는 최근 김포로 이사한 것과 관련해 박원순 시장 때문에 이사를 간 것이 아니라고 명확하게 선을 그으면서 서울 집값이 비싸다며 유쾌하게 얘기하는 등 현장에서 대통합을 이뤄 모두를 웃음짓게 했다.이날 방송은 예능 원석 발굴의 장 ‘라디오스타’ 다운 섭외의 ‘신의 한 수’도 있었다. 진종오 선수의 부상으로 인해 단 하루 만에 긴급 수혈된 개그맨 고장환은 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것. 고장환은 375mm의 빅 사이즈 신발과 빨간 모자를 눌러쓰곤 SNS에서 유명세를 타게 한 ‘모르게쒀요’ 동영상 시리즈 비주얼로 나타나 예능감을 활활 불태웠다. 특히 아이들을 잘 재우는 비법으로 등장한 그의 등에 난 ‘사마귀점’은 게스트들과 MC들의 눈길을 사로잡았고, 즉석에서 박원순 시장의 손길까지 캐치하는 것으로 웃음을 터트리게 한 것. 여기에 군대 시절 인연을 맺은 최고의 셀럽 조인성의 전화번호를 순수한 마음으로 누군가에게 알려줬다가 연락 두절된 사연까지 들려주며 결국 조인성에게 공개 사과하는 모습은 큰 웃음을 안기기도 했다.또한 그의 어디로 튈 지 모르는 박자 감각은 현실 웃음을 터트리게 했다. 개인기로 비의 ‘레이니즘’ 댄스를 준비한 고장환은 엇박자 춤과 과한 표정으로 모두를 박장대소하게 하는 등 그를 SNS 셀럽이 아닌 진짜 셀럽으로 거듭나게 했다.박원순 시장과 김이나의 활약도 눈에 띄었다. 노잼 의혹을 떨치려 안간힘을 쓰는 박원순 시장은 즉석랩은 물론 김흥국과 콤비를 결성해 ‘호랑나비’ 춤을 한 판 멋지게 추는가 하면 허세 SNS를 비롯해 민감한 사안까지 모두 얘기해 시선을 끌었다. ‘작사봇’ 김이나 역시 본인은 ‘1등 작사가’ 타이틀을 선점해 현재까지 ‘1등 작사가’라는 타이틀로 불린다며 겸손한 모습을 보였지만 프로다운 모습으로 입이 쩍 벌어지게 했다. ‘빠른 작사 김이나’로 자신의 경쟁력을 어필했다는 그녀는 최근 트로트 작사를 위해 노력했음을 드러내면서 이날 ‘갓데리’ 홍진영과의 작업이 성사됐다는 소식을 ‘라디오스타’를 통해 공개하기도 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 고장환, 조인성에 공개 사과'라디오스타' 고장환 "조인성에 큰 실수…장문 문자 보냈으나 답장 못 받았다" 
라디오스타 고장환, 조인성과 인연 공개‘라디오스타’를 찾은 고장환이 과거 조인성과의 인연을 공개했다.고장환은 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘신과 함께 인 줄’ 특집에 박원순 서울시장, 김흥국 대한가수협회장, 김이나 작사가와 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 고장환은 과거 배우 조인성과 군대시절 한 달 동안 함께 했던 인연을 밝히면서 요즘 연락을 못하고 있다고 밝혔다.그는 "사실 조인성 형에게 실수한 게 있다. 방송 나오면 공개적으로 사과를 하고 싶었다”고 말문을 열었다.그러면서 "과거 상위 5~10%만 발급 가능한 VIP 신용카드를 추천해달라는 지인의 요청에 생각없이 조인성의 연락처를 알려줬다"고 고백했다. 고장환은 “이 형이면 이 카드가 어울린다고 생각돼 별 생각 없이 줬다. 형이 이 카드가 없겠지 생각했다. 내가 번호를 알려줬다고 하지말라고 부탁했는데 6시간 후 다급하게 내 이름을 말하고 말았다는 카드사 직원의 전화를 받았다"고 당시 상황을 전했다. 
라디오스타 고장환-조인성고장환은 "바로 10분 후 온 조인성의 전화 목소리가 영화 ‘비열한 거리’의 목소리 톤이었다"면서 "조인성이 '장환아 혹시 내 번호 알려줬니? 우리 사이가 그 정도까지는 아니잖아. 일단 끊어봐'라고 말했다"고 웃픈 사연을 공개했다.이후 고장환은 장문의 문자를 보냈지만 답장은 못 받았다고.이를 듣고 있던 MC 윤종신은 "실수한 것은 맞다"고 했고 조인성과 절친으로 알려진 MC 차태현은 "그정도면 조인성이 상당히 화가 난 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 박원순 서울시장이 그룹 블락비 멤버 지코와의 인연을 공개해 화제를 모으고 있다. 
17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 박원순 서울시장이 출연했다. 이날 박원순 시장은 개인기로 랩을 선보여 눈길을 끌었다.그는 “래퍼 지코에게 전수를 받았다”라며 깜짝 개인기를 선보였다.같은 날 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한 지코(27·우지호)는 이날 방송에서 박원순 시장과의 만남에 대해 언급했다.지코는 “박원순 서울 시장님이 더 나아진 서울시를 위해 각 명사를 만나보시겠다 해서 저와 만나게 됐다. 심도 있는 이야기도 하고 농담도 주고받으며 재미있는 시간을 보냈다”라고 전했다.이어 “(박원순 시장에게) 직접적인 랩의 테크닉은 아니고, 이렇게 하시면 될 것 같다고 겉모양만 알려드렸다”고 설명했다.한편 지코가 속한 그룹 블락비는 지난 8일 리패키지 앨범 ‘리몽타주’를 발매, 오는 27~28일 서울 잠실 실내체육관에서 단독콘서트 ‘블락비 2018 블락버스터-몽타주’를 열 계획이다.사진=세븐시즌스, MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이수연 스타뉴스 방송작가]  
'라디오 스타'(위)와 '비디오 스타' /사진=MBC, MBC에브리원 홈페이지  TV를 '바보상자'라고 했던가. 네모난 작은 상자 안에서 온갖 재미있는 내용들이 쏟아지니 그저 텔레비전 화면에 시선만 고정하면 된다. 머리를 쓸 필요도 없고, 고민할 필요도 없으니 텔레비전을 보는 것만큼 쉬운 일이 세상 또 어디 있겠는가. 이런 텔레비전 세상은 시간이 지날수록 점점 화려하게 발전하고 있다. 다매체, 다채널 시대로 도래하면서 볼거리가 많아졌다. 이렇게 많은 프로그램이 있는데도 불구하고, 새로운 콘셉트, 새로운 장르의 프로그램은 지속적으로 개발되고 있으니 그저 놀라울 뿐이다. 프로그램의 종류, 채널, 출연자, 내용, 콘셉트 등등이 모두 다르지만, 잘 되는 프로그램의 공통점은 딱 하나다. 바로 소구 포인트가 있다는 것이다. 소구 포인트는 셀링 포인트(selling point)를 의미한다. 다시 말해, 프로그램을 상품으로 비유한다면, 시청자들한테 팔 수 있는 장점이 있어야한다는 것이다. 그래서 방송 프로그램을 기획할 때 가장 중요하게 여기는 것이 바로 소구 포인트이다. 시청자들한테 보고 싶게 만드는 '그 무엇'이 있어야 한다는 것이다. 이 소구 포인트에 대해 운운한 것은 MBC의 '라디오 스타'(이하 '라스')와 MBC 에브리원의 '비디오 스타'(이하 '비스') 때문이다. 다들 아시다시피 '비스'는 '라스'의 스핀오프(spin-off, 기존의 영화, 드라마, 게임 따위에서 등장인물이나 설정을 가져와 새로 이야기를 만드는 것이나 작품) 프로그램이다. 그러다보니 세트며, MC들의 설정이며, 전체적인 프로그램의 성격 등 전체적으로 거의 비슷한 콘셉트로 시작했다. 그랬기 때문에 '라스'의 아류작 같았던 것 또한 사실이다. 그렇지만 이건 괜찮았다. 어차피 스핀오프 프로그램이니 아류작으로 느껴지는 것이 자연스러운 상황이었기 때문이다. 이랬던 '비스'가 달라졌다. 몇 년이 지나면서 '비스'는 '라스'와 비슷하지만 다른 길을 걷기 시작했다. 남자 MC가 여자 MC로 대체되었다는 것 빼고는 여전히 이름도, 세트도, 설정도 비슷하지만, 프로그램의 '셀링 포인트'가 달라졌다는 것이다. 구체적으로 짚어보면, '라스'는 질문하는 프로그램으로, '비스'는 듣는 프로그램으로 차별화가 생겼다. '라스'의 MC들은 게스트가 나오면 질문에 초점을 맞춘다. 게스트가 누구든 상관없다. 남녀노소 게의치 않고 공격적인 질문으로 접근한다. 김국진이 맏형답게 조율할 뿐 윤종신이나 김구라가 주축이 되어 게스트가 다소 곤란할 질문을 던진다. 이 점이 바로 ‘라스’의 묘미다. 곤란한 질문, 공격적인 질문, 그래서 사람을 당황시키는 질문을 하기 때문에 오히려 게스트가 돋보인다. 시청자들은 곤란해서 땀을 흘리는 게스트가 안쓰럽게(?) 느껴진다. 게다가 게스트의 안절부절 못하는 모습이 오히려 순수하게 비춰지기 때문이다. '라스'의 MC들이 이걸 의도한 건 아니었겠지만, 그들의 공격형 질문이 빛을 발하고 있다. 반면 '비스'는 듣는 프로그램이다. 처음 초반엔 '라스'처럼 공격형 질문 위주로 많이 했지만, 시간이 지날수록 게스트의 이야기를 들어준다. 간혹 곤란한 질문을 하더라고 게스트가 아픈 과거나 상처, 어려운 이야기를 하면 함께 공감해 주고, 자연스럽게 보듬어준다. 그래서 박경림이나 이수영이 나와 서로의 우정에 관련된 이야기를 하면서 눈물 흘리며 진솔한 모습을 보일 수 있었고, 김새롬의 경우도 이혼 후 첫 심경 고백을 허심탄회하게 할 수 있었다. 이것은 박소현을 비롯한 여자 MC들이기 때문에 특유의 감성과 공감 능력에서 비롯된 것이라고 할 수 있다. '라스'와 '비스', 출발은 비슷했을지 모르나 서로 이렇게 다른 셀링 포인트를 만들어내고 있다. 그래서, 시청자들은 즐겁다. 폐부를 찌르는 맛을 느끼고 싶을 땐 '라스'를, 진솔한 이야기를 듣고 싶을 땐 '비스'를 선택해서 볼 수 있으니 말이다. ▫ '라디오 스타'와 '비디오 스타', 토크쇼가 거의 사라진 최근 방송가에서 '이야기'를 듣고 싶을 때 찾게 되는 프로그램. 그래서, 제 별점은요~ ★★★★ (4개)▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이수연 스타뉴스 방송작가 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타'에 출연한 김흥국이 김포로 이사간 이유에 대해 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 서울시장 박원순, 가수 김흥국, 개그맨 고장환, 작사가 김이나가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 김흥국은 "김흥국은 박원순 때문에 서울을 떠났다는 소문이 있는데 그것은 말이 안되지"라고 밝혔다. 이에 박원순 시장은 "정몽준 회장 얘기가 나와서 하는 말인데 나도 정몽준회장이랑 친했다. 목욕탕도 같이 가고"라고 밝히며 김흥국을 향해 "양쪽 왔다갔다 해도 된다"고 말했다.이에 김흥국은 "언제한번 식사한번 초대해주세요"라고 말해 폭소케했다.그러면서 김흥국은 "사실 오랫만에 라스에 나왔는데, 나만 나오면 시청률이 좋아진다"고 언급하며 "그런데 서울시장님이 나오셔서 혹시 다운되면 어떻게 할까했다. 그런데 의외로 조합이 좋다. 아주 좋다. 누구도 상상을 못하는 아이디어다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘라디오스타’에 출연한 인피니트 성규가 도발적인 ‘자기애’를 폭발시킨다. 그는 함께한 게스트들 중 외모서열과 키스 자체평가에서 자기애를 폭발하는 한편, 강호동이 출연하는 예능 프로그램을 기피하는 이유를 밝혔다고 전해져 그 이유에 시선이 집중되고 있다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 이번엔 ‘깝권’ 조권을 필두로 그동안 예능을 비롯한 다양한 프로그램을 통해 큰 활약을 펼쳐왔던 예능돌들을 한 자리에 모은 ‘라디오스타’. 평균 8년 6개월 동안 활동해 온 이들은 큰 활약을 해온 아이돌인 만큼 주체할 수 없는 끼와 거침없는 입담을 자랑했는데, 이제는 연륜(?)까지 더해져 녹화 내내 흥미진진한 이야기들이 펼쳐졌다. 그 중 성규는 시작부터 철철 넘치는 ‘외모 부심’으로 시선을 집중시켰다. ‘함께한 게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 MC들의 질문에 성규는 “오해다”라며 당황해 손사래를 치면서도 결국엔 “전 제가 좋아요”라며 자부심을 폭발시키는 모습으로 모두를 웃게 했다고. 성규의 게스트 ‘예능감 분석’은 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 장우영을 비롯해 조권, 잭슨은 차례차례 성규의 옆자리를 차지하며 그의 촌철살인 분석을 경청했는데, 장우영은 성규의 말에 수긍하며 악수로 아름다운 마무리를 했다고 전해져 어떤 분석을 내놓을지 궁금증을 높이고 있다. 특히 녹화 내내 솔직함과 자기애로 똘똘 뭉쳐 게스트들과 4MC를 들었다 놨다 한 성규는 조금은 민감할 수 있는 ‘방송인 강호동 출연 예능 기피설’에 대한 진실도 밝힌다. 그는 “형이랑 안 맞는다고 생각해요”라면서 그 이유를 밝혀 다른 게스트들의 공감을 자아냈다는 후문이다. 그런가 하면 자기애로 똘똘 뭉친 성규는 막바지 10점 만점의 키스 자체평가로 자기애의 절정을 보여줄 예정. 자체평가 게스트 외모서열 1위 등 성규의 도발적(?)인 자기사랑은 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. [사진제공=MBC ‘라디오스타’]popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 인피니트 성규가 도발적인 ‘자기애’를 폭발시킨다.  
 
그는 함께한 게스트들 중 외모서열과 키스 자체평가에서 자기애를 폭발하는 한편, 강호동이 출연하는 예능 프로그램을 기피하는 이유를 밝혔다고 전해져 그 이유에 시선이 집중되고 있다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.이번엔 ‘깝권’ 조권을 필두로 그동안 예능을 비롯한 다양한 프로그램을 통해 큰 활약을 펼쳐왔던 예능돌들을 한 자리에 모은 ‘라디오스타’. 평균 8년 6개월 동안 활동해 온 이들은 큰 활약을 해온 아이돌인 만큼 주체할 수 없는 끼와 거침없는 입담을 자랑했는데, 이제는 연륜(?)까지 더해져 녹화 내내 흥미진진한 이야기들이 펼쳐졌다.그 중 성규는 시작부터 철철 넘치는 ‘외모 부심’으로 시선을 집중시켰다. ‘함께한 게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 MC들의 질문에 성규는 “오해다”라며 당황해 손사래를 치면서도 결국엔 “전 제가 좋아요”라며 자부심을 폭발시키는 모습으로 모두를 웃게 했다고. 
성규의 게스트 ‘예능감 분석’은 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 장우영을 비롯해 조권, 잭슨은 차례차례 성규의 옆자리를 차지하며 그의 촌철살인 분석을 경청했는데, 장우영은 성규의 말에 수긍하며 악수로 아름다운 마무리를 했다고 전해져 어떤 분석을 내놓을지 궁금증을 높이고 있다.특히 녹화 내내 솔직함과 자기애로 똘똘 뭉쳐 게스트들과 4MC를 들었다 놨다 한 성규는 조금은 민감할 수 있는 ‘방송인 강호동 출연 예능 기피설’에 대한 진실도 밝힌다. 그는 “형이랑 안 맞는다고 생각해요”라면서 그 이유를 밝혀 다른 게스트들의 공감을 자아냈다는 후문이다.그런가 하면 자기애로 똘똘 뭉친 성규는 막바지 10점 만점의 키스 자체평가로 자기애의 절정을 보여줄 예정. 자체평가 게스트 외모서열 1위 등 성규의 도발적(?)인 자기사랑은 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 프리뷰인피니트의 성규가 MBC ‘라디오스타’에서 강호동이 출연하는 예능 프로그램을 기피하는 이유를 밝혔다.오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 인피니트의 성규·2AM의 조권·2PM의 장우영·GOT7의 잭슨이 출연한다.이들은 평균 8년 6개월간 활동하며 다양한 프로그램에서 활약한 ‘예능돌’들이기에 거침없는 입담은 물론 연륜까지 보여줬다.성규는 ‘방송인 강호동 출연 예능 기피설’에 대한 진실을 밝혔다. 그는 “형이랑 안 맞는다고 생각해요”라면서 이유를 설명했고 이를 들은 다른 출연진들도 공감을 표했다.이외에도 성규는 넘치는 자기애를 보여줬다. ‘함께한 게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 MC들의 질문에 성규는 “오해다”라며 당황하는 모습을 보였다. 하지만 결국 “전 제가 좋아요”라며 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 안겼다. 그는 ’10점 만점의 키스 자체 평가’로 넘치는 자기애의 절정을 보여줄 예정이다.또 성규는 게스트의 예능감을 분석하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 장우영, 조권, 잭슨은 차례대로 성규의 분석을 경청했다. 장우영은 성규의 분석에 수긍하며 악수로 훈훈하게 마무리했다.성규가 활약한 ‘라디오스타’는 오는 24일 오후 11시 10분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 인피니트 성규가 도발적인 ‘자기애’를 폭발시킨다. 그는 함께한 게스트들 중 외모서열과 키스 자체평가에서 자기애를 폭발하는 한편, 강호동이 출연하는 예능 프로그램을 기피하는 이유를 밝혔다고 전해져 그 이유에 시선이 집중되고 있다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.이번엔 ‘깝권’ 조권을 필두로 그동안 예능을 비롯한 다양한 프로그램을 통해 큰 활약을 펼쳐왔던 예능돌들을 한 자리에 모은 ‘라디오스타’. 평균 8년 6개월 동안 활동해 온 이들은 큰 활약을 해온 아이돌인 만큼 주체할 수 없는 끼와 거침없는 입담을 자랑했는데, 이제는 연륜(?)까지 더해져 녹화 내내 흥미진진한 이야기들이 펼쳐졌다.그 중 성규는 시작부터 철철 넘치는 ‘외모 부심’으로 시선을 집중시켰다. ‘함께한 게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 MC들의 질문에 성규는 “오해다”라며 당황해 손사래를 치면서도 결국엔 “전 제가 좋아요”라며 자부심을 폭발시키는 모습으로 모두를 웃게 했다고.성규의 게스트 ‘예능감 분석’은 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 장우영을 비롯해 조권, 잭슨은 차례차례 성규의 옆자리를 차지하며 그의 촌철살인 분석을 경청했는데, 장우영은 성규의 말에 수긍하며 악수로 아름다운 마무리를 했다고 전해져 어떤 분석을 내놓을지 궁금증을 높이고 있다.특히 녹화 내내 솔직함과 자기애로 똘똘 뭉쳐 게스트들과 4MC를 들었다 놨다 한 성규는 조금은 민감할 수 있는 ‘방송인 강호동 출연 예능 기피설’에 대한 진실도 밝힌다. 그는 “형이랑 안 맞는다고 생각해요”라면서 그 이유를 밝혀 다른 게스트들의 공감을 자아냈다는 후문이다.그런가 하면 자기애로 똘똘 뭉친 성규는 막바지 10점 만점의 키스 자체평가로 자기애의 절정을 보여줄 예정. 자체평가 게스트 외모서열 1위 등 성규의 도발적(?)인 자기사랑은 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 인피니트 성규가 도발적인 ‘자기애’를 폭발시킨다. 그는 함께한 게스트들 중 외모서열과 키스 자체평가에서 자기애를 폭발하는 한편, 강호동이 출연하는 예능 프로그램을 기피하는 이유를 밝혔다고 전해져 그 이유에 시선이 집중되고 있다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 이번엔 ‘깝권’ 조권을 필두로 그동안 예능을 비롯한 다양한 프로그램을 통해 큰 활약을 펼쳐왔던 예능돌들을 한 자리에 모은 ‘라디오스타’. 평균 8년 6개월 동안 활동해 온 이들은 큰 활약을 해온 아이돌인 만큼 주체할 수 없는 끼와 거침없는 입담을 자랑했는데, 이제는 연륜(?)까지 더해져 녹화 내내 흥미진진한 이야기들이 펼쳐졌다. 그 중 성규는 시작부터 철철 넘치는 ‘외모 부심’으로 시선을 집중시켰다. ‘함께한 게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 MC들의 질문에 성규는 “오해다”라며 당황해 손사래를 치면서도 결국엔 “전 제가 좋아요”라며 자부심을 폭발시키는 모습으로 모두를 웃게 했다고. 성규의 게스트 ‘예능감 분석’은 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 장우영을 비롯해 조권, 잭슨은 차례차례 성규의 옆자리를 차지하며 그의 촌철살인 분석을 경청했는데, 장우영은 성규의 말에 수긍하며 악수로 아름다운 마무리를 했다고 전해져 어떤 분석을 내놓을지 궁금증을 높이고 있다. 특히 녹화 내내 솔직함과 자기애로 똘똘 뭉쳐 게스트들과 4MC를 들었다 놨다 한 성규는 조금은 민감할 수 있는 ‘방송인 강호동 출연 예능 기피설’에 대한 진실도 밝힌다. 그는 “형이랑 안 맞는다고 생각해요”라면서 그 이유를 밝혀 다른 게스트들의 공감을 자아냈다는 후문이다.그런가 하면 자기애로 똘똘 뭉친 성규는 막바지 10점 만점의 키스 자체평가로 자기애의 절정을 보여줄 예정. 자체평가 게스트 외모서열 1위 등 성규의 도발적(?)인 자기사랑은 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC
GOT7 잭슨이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘워너원 라이관린’에게 부러움을 표출하는 한편, 현재 위치가 바뀐 외국인 대표 예능돌 ‘헨리’에 대한 경쟁심을 드러냈다. 그는 최근 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않는 이유를 밝히며 ‘2018년 연애 無’를 선언하는 등 의욕을 활활 불태우는 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 
 
외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈던 잭슨. “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라며 잭슨은 한층 차분해진 모습으로 모두의 시선을 고정시켰는데, 최근 근황을 밝히면서 예능 프로그램에서 모습을 드러내지 않는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.특히 잭슨은 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다. 잭슨은 자신에게 먼저 도발(?)했던 헨리와의 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 ‘저도 제대로 해보겠다’는 취지의 발언을 하며 의욕을 활활 불태워 모두를 웃게 했다. 라이관린에 대해서는 “탄력이 부럽다”며 자신의 활동 의지를 불태웠다고.  
 
뿐만 아니라 잭슨은 “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라고 말하는 한편, 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 ‘잔소리 폭격’의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 ‘2018년에는 연애를 하지 않겠다’고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다.과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지, 헨리에 대한 경쟁심을 발발시킨 일화는 무엇일지는 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 갓세븐(GOT7) 잭슨이 워너원 라이관린에 대한 부러움을 표했다.오는 24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 가수 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연한다.GOT7 잭슨이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘워너원 라이관린’에게 부러움을 표출하는 한편, 현재 위치가 바뀐 외국인 대표 예능돌 ‘헨리’에 대한 경쟁심을 드러냈다. 그는 최근 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않는 이유를 밝히며 ‘2018년 연애 無’를 선언하는 등 의욕을 활활 불태우는 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다. 
‘라디오스타’ 갓세븐 젝슨 사진=MBC ‘라디오스타’ 잭슨은 그동안 외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈다. 그는 최근 진행된 녹화에서 한층 차분해진 모습으로 그동안 예능프로그램에 모습을 드러내지 않았던 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.특히 잭슨이 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다. 이날 잭슨은 자신에게 앞서 먼저 도발(?)했던 헨리와의 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 ‘저도 제대로 해보겠다’고 포부를 드러냈다. 뿐만 아니라 라이관린에 대해서는 “탄력이 부럽다”며 활동 의지를 불태웠다고 전해진다.뿐만 아니라 잭슨은 “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라고 말하는 한편, 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 ‘잔소리 폭격’의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문이다. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 ‘2018년에는 연애를 하지 않겠다’고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다.과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지 뜨거운 관심이 집중되고 있다.한편 '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈던 잭슨. “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라며 잭슨은 한층 차분해진 모습으로 모두의 시선을 고정시켰는데, 최근 근황을 밝히면서 예능 프로그램에서 모습을 드러내지 않는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 특히 잭슨은 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다. 잭슨은 자신에게 먼저 도발(?)했던 헨리와의 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 ‘저도 제대로 해보겠다’는 취지의 발언을 하며 의욕을 활활 불태워 모두를 웃게 했다. 라이관린에 대해서는 “탄력이 부럽다”며 자신의 활동 의지를 불태웠다고. 뿐만 아니라 잭슨은 “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라고 말하는 한편, 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 ‘잔소리 폭격’의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 ‘2018년에는 연애를 하지 않겠다’고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다. 과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지, 헨리에 대한 경쟁심을 발발시킨 일화는 무엇일지는 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 그룹 갓세븐(GOT7) 잭슨이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 그룹 워너원 막내 라이관린에게 부러움을 표출하는 한편, 현재 위치가 바뀐 외국인 대표 예능돌 헨리에 대한 경쟁심을 드러냈다. 그는 최근 예능 프로그램에 모습을 드러내지 않는 이유를 밝히며 '2018년 연애 無'를 선언하는 등 의욕을 활활 불태우는 모습으로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈던 잭슨. "갓세븐으로 한 방 칠 거에요"라며 잭슨은 한층 차분해진 모습으로 모두의 시선을 고정시켰는데, 최근 근황을 밝히면서 예능 프로그램에서 모습을 드러내지 않는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.특히 잭슨은 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다.잭슨은 자신에게 먼저 도발(?)했던 헨리와 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 '저도 제대로 해보겠다'는 취지의 발언을 하며 의욕을 활활 불태워 모두를 웃게 했다. 라이관린에 대해서는 "탄력이 부럽다"며 자신의 활동 의지를 불태웠다고.뿐만 아니라 잭슨은 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 '잔소리 폭격'의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 "2018년에는 연애를 하지 않겠다"고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다.과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지, 헨리에 대한 경쟁심을 발발시킨 일화는 무엇일지는 오는 24일 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자] GOT7 잭슨이 ‘2018년 연애 無’를 선언했다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈던 잭슨. "GOT7으로 한 방 칠 거에요"라며 잭슨은 한층 차분해진 모습으로 모두의 시선을 고정시켰는데, 최근 근황을 밝히면서 예능 프로그램에서 모습을 드러내지 않는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.특히 잭슨은 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다.잭슨은 자신에게 먼저 도발(?)했던 헨리와의 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 ‘저도 제대로 해보겠다’는 취지의 발언을 하며 의욕을 활활 불태워 모두를 웃게 했다. 라이관린에 대해서는 "탄력이 부럽다"며 자신의 활동 의지를 불태웠다고.뿐만 아니라 잭슨은 "GOT7으로 한 방 칠 거에요"라고 말하는 한편, 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 ‘잔소리 폭격’의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 ‘2018년에는 연애를 하지 않겠다’고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다.과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지, 헨리에 대한 경쟁심을 발발시킨 일화는 무엇일지는 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] GOT7 잭슨이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘워너원 라이관린’에게 부러움을 표출하는 한편, 현재 위치가 바뀐 외국인 대표 예능돌 ‘헨리’에 대한 경쟁심을 드러냈다.오는 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.외국인 대표 예능돌로 다양한 프로그램에서 활약하며 두각을 나타냈던 잭슨. “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라며 잭슨은 한층 차분해진 모습으로 모두의 시선을 고정시켰는데, 최근 근황을 밝히면서 예능 프로그램에서 모습을 드러내지 않는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.특히 잭슨은 최근 외국인 대표 아이돌로 손꼽히는 헨리에 대해 경쟁심을 드러내고 국민 아이돌 워너원의 라이관린에게 부러움을 표출해 시선을 집중시켰다.잭슨은 자신에게 먼저 도발(?)했던 헨리와의 에피소드를 전하며 특유의 화법으로 ‘저도 제대로 해보겠다’는 취지의 발언을 하며 의욕을 활활 불태워 모두를 웃게 했다. 라이관린에 대해서는 “탄력이 부럽다”며 자신의 활동 의지를 불태웠다고.뿐만 아니라 잭슨은 “GOT7으로 한 방 칠 거에요”라고 말하는 한편, 함께 출연한 JYP 선배 장우영의 ‘잔소리 폭격’의 실체를 현장에서 폭로하면서 장우영을 옴짝달싹 못 하게 하는 등 여전한 입담을 과시했다는 후문. 또한 JYP의 연애금지령이 풀리길 학수고대했던 그는 ‘2018년에는 연애를 하지 않겠다’고 선언하는 등 고삐 풀린 입담을 과시할 예정이다.과연 잭슨이 2018년 연애를 하지 않겠다고 한 이유는 무엇일지, 헨리에 대한 경쟁심을 발발시킨 일화는 무엇일지는 오는 24일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
예능돌이 대거 출연한 '라디오스타'의 남다른 셀프캠 영상이 공개됐다.오는 24일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 2AM 조권, 2PM 우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연해 의욕적인 토크 전쟁을 예고했다. 
 
방송에 앞서 공개된 셀프캠 영상에서 네 명의 아이돌 멤버들은 넘치는 에너지와 애교로 시선을 사로잡았다. 먼저 성규는 "'라디오스타'에 출연하게 돼서 너무나 영광스럽습니다. 복 많이 받으세요."라며 해맑은 인사를 전했다.이어 잭슨은 "'라디오스타' 출연할 수 있어서 정말 행복해요."라며 기쁜 마음을 드러냈다. 이에 우영과 조권은 잭슨의 말에 덧붙여 더욱 높은 톤과 사랑스러움을 담은 "행복해요."로 아이돌스러움을 발산하며 웃음을 자아냈다.이처럼 아이돌 특유의 행복 에너지가 가득 담긴 셀프캠 영상으로 본방송도 기대를 자아내는 '라디오스타'는 24일(수) 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 조권 프리뷰2AM의 조권이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘깝권’의 귀환을 알린다.조권은 24일 방송되는 ‘라디오스타’의 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집에 2PM의 장우영·GOT7의 잭슨·인피니트의 성규와 함께 출연해 예능돌로서 활약했다.2008년 발라드 그룹 2AM으로 데뷔한 조권은 반전의 춤 실력과 예능감으로 ‘깝권’이라는 새로운 별명과 캐릭터를 개척하고 많은 사랑을 받았다. 그런 그가 큐브 엔터테인먼트로 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 출연해 변치 않은 예능감을 뽐냈다.조권은 새로운 예능돌들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하며 “오랜만에 나와서 깝 한 번 쳐보려고 한다”라고 선전포고했다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 조권과 비슷한 ‘깝’ 캐릭터로 주목을 받은 뮤지컬 배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교를 거부했다.조권은 “최근 춤을 선보이지 않고 있다”라고 말하며 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 한 이야기들을 털어놨다. 달라진 몸 상태를 토로했지만 “마지막이라고 생각 안 한다. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 거침없는 춤사위를 보여줬다. ‘라디오스타’가 24일 공개한 사진 속 조권은 빨간 하이힐을 신고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 무대를 선사하고 있다.조권을 ‘예능 자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 춤을 본 후 “국보급이야”라며 극찬했다. 차태현은 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 조권의 모습에 감탄했다.이외에도 데뷔 10년 차가 된 조권은 후배들 덕에 대기실 스탠딩을 한 에피소드 등을 공개하며 활약했다는 후문이다.조권이 출연하는 ‘라디오스타’는 24일 오후 11시 10분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 이제는 어엿한 데뷔 10년 차 아이돌인 그는 ‘빨간 하이힐’까지 신고 무대에 올라 업그레이드된 ‘연륜깝’을 선보이며 시선을 강탈할 예정이다.24일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)과 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고 한다.조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다.무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문이다.이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 조권은 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집에 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)와 함께 출연한다.  조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 조권은 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고. 조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 내밀었다.특히 조권은 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사한다. 또 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 이제는 어엿한 데뷔 10년 차 아이돌인 그는 ‘빨간 하이힐’까지 신고 무대에 올라 업그레이드된 ‘연륜깝’을 선보이며 시선을 강탈할 예정이다. 
 
오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고.  
 
조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다.무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문.이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조권, 깝권의 귀환…“김호영과 비교를 거부한다”MBC ‘라디오스타’ 조권이 국보급 깝권의 귀환을 알린다.  오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고.조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다.무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문.이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 데뷔 10년 차 아이돌인 그가 ‘빨간 하이힐’까지 신고 무대에 올라 업그레이드된 ‘연륜깝’으로 시청자 시선을 강탈할 예정이다.오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집에서는 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 
MBC 제공조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 <라디오스타>에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 <라디오스타>를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고. 조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다.무엇보다 조권은 제작진이 공개한사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다고 전해진다.이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 24일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 만나볼 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. MBC 제공‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다.24일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 2AM 조권-2PM 장우영-갓세븐 잭슨-인피니트 성규가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문이다.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다.조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 내밀었다.무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 무대를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 이제는 어엿한 데뷔 10년 차 아이돌인 그는 ‘빨간 하이힐’까지 신고 무대에 올라 업그레이드된 ‘연륜깝’을 선보이며 시선을 강탈할 예정이다. 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다. 조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문. 특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고. 조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다. 무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문. 이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 24일 오후 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문. 특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다. 또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문. 과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 오늘(24일) 오늘 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.  popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 24일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
장우영 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’그룹 2PM 장우영이 MBC ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’이 완치되기까지 5년이 걸렸다고 고백했다.24일 방송되는 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 2AM의 조권, 2PM의 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연한다.최근 녹화에서 장우영은 “지난 번에 아티스트병에 걸려서 나왔었다”는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했다”고 말문을 열었다. 그러면서 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 이유가 아티스트병 때문이라면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사른 것으로 전해져 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. “주사가 없다”고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지 오늘(24일)오후밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
[enews24 이보라 기자] 그룹 2PM 멤버 장우영이 아티스트병이 완치되기까지 5년이 걸렸다고 고백해 눈길을 끈다.24일(오늘) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연했다.이날 장우영은 "지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠?"라는 MC 김국진의 말에 "정확하게 병이 걸렸었고 심했어요"라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법을 얘기했다는 후문. 이어 장우영은 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 "시간을 가졌다. 5년 걸렸다"며 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다고.또한 장우영은 '초특급 주사 3종 세트'가 폭로돼 사면초가에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. '주사가 없다'고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 장우영은 이번 '라디오스타'를 통해 난치병인 '아티스트병'의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종 세트의 실체는 오늘(24일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 그가 ‘라디오스타’를 통해 아티스트병의 완치 판정을 받을 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 장우영의 초특급 주사까지 폭로될 예정이어서 관심을 모은다.오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다. 
 
장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문. 
 
특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 그가 ‘라디오스타’를 통해 아티스트병의 완치 판정을 받을 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 장우영의 초특급 주사까지 폭로될 예정이다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연한다.  
장우영 라디오스타 사진=MBC  장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문이다.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다.과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 24일 방송에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 장우영 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 24일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조권(2AM), 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문이다.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 2PM의 멤버 장우영(사진)이 '아티스트병'을 고백한다.24일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 장우영과 잭슨, 성규가 출연해 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집을 연다.보도에 따르면 녹화 중 장우영은 "지난번 '아티스트병'에 걸려서 나왔었다"는 진행자 김국진의 소개로 등장해 '아티스트병'에 대해 구체적으로 설명하며 웃음을 안겼다고 전해졌다.현재는 아티스트병을 완치했다는 장우영은 "5년 걸렸다"면서 "심했다"고 당시를 떠올려 웃음바다가 됐다는 후문이다.장우영의 고백으로 이어진 출연자들의 '아티스트병' 감별 열기는 촬영 현장을 뜨겁게 달궜다고 전해져 관심이 집중되고 있다.장우영이 밝힌 '아티스트병'의 증상과 치료법은 24일 오후 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com 사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘라디오스타’ 조권이 ‘국보급 깝권’의 귀환을 알린다. 이제는 어엿한 데뷔 10년 차 아이돌인 그는 빨간 하이힐까지 신고 무대에 올라 업그레이드된 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 
라디오스타 조권24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 2AM 조권, 2PM 장우영, GOT7 잭슨, 인피니트 성규가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다는 후문이다.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고.조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다.무엇보다 그는 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 장우영 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 장우영이 아이돌의 난치병인 ‘아티스트 병’ 완치에 5년 걸렸다며 ‘셀프 폭로’해 관심을 끌었다.오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조건, 장우영, 잭슨, 성규가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했다. 그는 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이다.이어 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 한편 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을수 있을지 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…2PM 장우영 아티스트병 완치 5년 걸렸다 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 2PM 멤버 장우영이 '아티스트병'에 대해 언급했다.24일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 2AM 조권, 2PM 장우영, GOT7 잭슨, 인피니트 성규가 출연한다.이날 김국진은 장우영에게 "지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠"라고 말했고 장우영은 "정확하게 병이 걸렸었고 심했어요"라고 말해 눈길을 끌었다.또 장우영은 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 "시간을 가졌다. 5년 걸렸다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 '완치 판정'을 받기 위해 노력했다.한편 장우영이 출연하는 MBC '라디오스타'는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 2PM 장우영이 아이돌 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 셀프 폭로를 예고했다. 
라디오스타 장우영24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 2AM 조권, 2PM 장우영, GOT7 잭슨, 인피니트 성규가 출연한다. 장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸고 심했어요”라며 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 24일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 조권 “시리얼 카페 운영…대표는 윤계상”조권이 근황을 전했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져, 조권(2AM), 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연했다.이날 조권은 “오랜만에 ‘라디오스타’ 나와서 간만에 깝 한 번 쳐볼라고 나왔다”고 각오를 밝혔다.이어 근황으로 시리얼 카페를 운영하고 있다고 이야기했다. 조권은 “대표는 윤계상 형이고, 나는 그냥 점주”라고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 갓세븐의 잭슨이 한국어 실력을 드러냈다.24일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조권, 장우영, 잭슨, 성규가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼쳤다.이날 MC 김국진은 갓세븐의 잭슨을 소개하다 "세븐 씨 오랜만입니다"라고 말실수를 했고 , 윤종신은 "세븐 씨는 또 초대 할 겁니다"라고 진땀을 흘렸다. 이어 잭슨은 "헨리와 한국어 실력을 비교받는다"라는 말에 대해서 "그 형이 훨씬 잘한다. 그 형은 한국에 9년 있었고, 나는 6년 있었다. 3년 뒤에 내가 더 잘 할 것이다"라고 열혈 각오를 다져 웃음을 자아냈다.더불어 잭슨은 "헨리 형이 다른 방송에서 내 영어 실력까지 깠다"며 "나도 이 방송에서 헨리 형의 실력을 까겠다"라고 선언하며 분노를 드러냈다. 한편, '라디오스타' 는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 장우영 “‘아티스트병’ 완치…5년 걸렸다”장우영이 ‘아티스트 병’ 소문에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져, 조권(2AM), 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연했다.이날 MC들은 항간에 장우영이 ‘아티스트 병’에 걸렸다는 소문이 돌았다고 말했다. 이에 장우영은 “이제 완치됐다. 완치되는데 한 5년 걸렸다”고 이야기했다.그러면서 과거 ‘라디오스타’에 출연 당시를 두고 “그때는 입원 중이었다”며 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '라디오스타' 그룹 인피니트 멤버 성규가 조세호로 빙의했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 조권, 우영, 성규, 잭슨이 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.조권이 가수 겸 배우 윤계상과 손을 잡고 시리얼 가게를 열었다. 우영은 "아직 한 번도 방문 못했다. 그래서 너무 미안하다"며 사과했다.성규에게도 방문하지 않았냐는 질문이 주어졌다. 성규는 "아직 안 친해서 가지 못했다"고 대답했다. 김구라는 "조세호 화법이다. '안 친한데 어떻게 가요?'라고 말하는 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 나머지 2AM 멤버들이 군대를 모두 다녀오면 창민은 마흔살이 된다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 2PM 우영, 조권, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.조권은 2AM으로 계속해서 활동할 것인지에 대해 이런 질문을 많이 받아왔던 듯 지겹다고 말했고, 김구라는 "미안하다"고 돌연 사과해 웃음을 안겼다. 조권은 여전히 2AM인 것은 당연하지만 멤버 전원이 모여 활동하려면 남은 멤버들이 군대를 갔다 와야 가능하다고 말했다. 모두 군대를 다녀오면 창민은 이미 마흔이 된다는 것. 윤종신은 창민이 군대를 갔다왔는지 물었고, 김구라는 당연히 갔다왔다고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 조권이 창업소식을 전한 가운데 우영이 미안함을 표했다. 무슨 사연일까. 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 조권과 우영이 게스트로 출연했다. 방송에 따르면 우영과 조권은 절친한 사이. 우영은 조권에게 공개사과를 하고 싶다며 “최근 우영이 시리얼 카페를 개업했는데 한 번도 못 가봤다”라고 털어놨다. 이에 우영은 “얼마 전엔 박진영에게 개업을 축하한다고 연락이 온 거다. 그런데 유기농 시리얼과 우유가 있느냐 묻더라. 그러고 안 왔다”라고 고백, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
조권이 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처가수 조권이 박진영과의 친분을 언급했다.24일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 2AM 조권-2PM 장우영-갓세븐 잭슨-인피니트 성규가 출연했다.조권은 "박진영이 그립지 않냐"는 말에 "안 그립다"라고 잘라 말해 웃음을 자아냈다.그는 이어 "최근 전화가 왔다. 시리얼 카페를 물어보며 축하한다고 하더라. 유기농 우유와 시리얼이 있냐구 물어봤다"라고 친분을 자랑했다.조권은 또한 "진운이는 미스틱에 있다.슬옹이 형은 군대에 가 있다. 창민이 형은 일본에서 콘서트를 했다"라며 투에이엠 멤버들의 근황을 공개했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 인피니트 성규가 '라디오스타' MC가 된 줄 알았음을 밝혔다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.이날 성규는 '라디오스타' MC후보로 거론됐던 당시를 떠올리며 "그때 강남, 나, 전진 등의 영상이 올라왔다. 나는 아무 욕심이 없었지만 사람이라는 게 그 영상을 보고 거울을 봤는데 내 눈빛이 그렇더라"고 전했다.이어 "이번에 섭외 전화를 받았을 때 컴백 활동을 하고 있어서 기사를 못 봤다. 그래서 내가 MC가 된 줄 알았다. 그런데 (차태현) 형이 하고 계시더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 성규가 우영의 아티스트병이 완치됐다고 진단했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 2PM 우영, 조권, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.인피니트 성규는 "사실 이 섭외 전화를 받았을 때 컵백 준비하느라 방송을 못 봐서 MC가 됐나보다 했어요"라고 말해 눈길을 끌었다. 앞서 고정 MC 물망에 올랐었던 것. 이어 우영이 앓았던 아티스트 병에 대한 이야기가 나왔고, 성규는 "예전에 그 병을 앓고 계실때 저희 멤버 중에 우영 씨랑 같이 부산에서 춤추던 친구가 있었어요"라면서 전 멤버 호야가 들려줬던 에피소드를 공개했다.우영이 가수로서 실력을 보여줘야 하기 때문에 퍼포먼스보다 싱어로서의 매력을 중요시 했다는 것. 그런데 지금은 완치된 것 같다며 (우영의)뮤직비디오를 봤는데 3분 내내 춤만 췄다고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면그룹 인피니트 김성규가 자신의 외모에 만족감을 나타냈다.김성규는 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “나는 내 외모에 불만을 가져본 적이 없다”고 말했다.“나는 나를 사랑한다”고 고백한 김성규는 이날 게스트로 함께 출연한 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨의 외모에 대해서도 말했다.그는 “다 매력적이고 연습생 때부터 봐 왔던 선배들이다. 각자 다 개성이 있지만 이들 중 갖고 싶은 외모를 고르라면 나는 내 얼굴을 택하겠다”는 소신을 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 조권이 2AM 활동에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다.이날 MC들은 조권에게 2AM 멤버들의 근황에 대해 물었고 MC 윤종신이 “진운이는 미스틱에 있다”고 거들었다.이어 조권은 “슬옹이 형은 군대에 가 있다. 창민이 형은 일본에서 콘서트를 했다. 각자 살고 있다”라고 밝혔다.특히 조권은 “2AM이 활동을 하려면 군대를 다녀와야 한다. 저희가 군대를 다녀오면 창민이 형이 마흔이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '라디오스타' 성규가 모두까기 인형으로 변신했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '예능 보부들, 웃음 팔러 왔습니다'를 주제로 조권, 우영, 성규, 잭슨이 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.사전 인터뷰로 성규가 출연진들을 평가했다. 조권을 향해 "예능에서 활약은 뛰어났지만, 지금까지 회자될 정도는 아니다"고 말했다.이어 우영한테는 "예능에서 활약한 것을 본 적이 없다"고 했고, 잭슨을 향해서는 "일부러 못 알아 듣는 척 하는 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 조권이 여전한 '깝'을 펼쳐 폭소를 자아냈다.24일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조권, 장우영, 잭슨, 성규가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼쳤다.이날 조권은 "조권을 위협하는 배우 김호영이 출연한 적이 있다"라는 말에 "김호영 씨는 노래자랑 수준이고 나는 어워즈다"라고 자신만만해 하며 김호영의 손동작과 목소리를 따라하며 성대모사를 해 폭소를 자아냈다.이에 MC 김구라 역시 "김호영은 조권에 비해 안된다. 터는 것은 조권이 최고다"라고 거들었고 윤종신 역시 "권이의 춤은 쌈바축제라면 호영이는 굿이다"라고 표현해 웃음을 더했다.이어 조권은 "나도 김호영 씨처럼 점집을 많이 다녔다"라며 "그 때 김호영 씨는 복비를 안 받았다 하셨는데, 저한테는 희한한 놈이 왔다고 하시더라"라며 점을 본 일화를 전했다.조권은 "당시 친구도 같이 갔었는데 친구한테 점쟁이 분이 '여기 와서 뭣 하러 돈을 쓰느냐. 쟤한테 물어봐라'라고 하셨다"라고 말해 모두를 웃음짓게 했다. 이어 조권은 아기동자신과 선녀신이 빙의된 것을 재연하며 "크리스찬이지만 궁금해서 갔다. 솔직히 나도 할 수 있을 것 같긴 하다"라고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 2PM 장우영이 ‘라디오스타’에서 아이돌의 난치병인 ‘아티스트병’ 완치에 5년이 걸렸다며 ‘셀프 폭로’를 예고해 시선을 집중시킨다. 그가 ‘라디오스타’를 통해 아티스트병의 완치 판정을 받을 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 장우영의 초특급 주사까지 폭로될 예정이어서 관심을 모은다.오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.장우영은 ‘지난번에 아티스트병에 걸려서 나왔었죠’라는 MC 김국진의 말에 “정확하게 병이 걸렸었고 심했어요”라면서 자신이 걸렸던 아티스트병의 구체적인 증상과 자가 치료법(?)을 얘기해 귀를 쫑긋하게 만들었다.그는 아티스트병으로 최근 방송에 모습을 드러내지 않은 것을 언급하면서 “시간을 가졌다. 5년 걸렸다”고 셀프 폭로로 모두를 놀라게 했는데, 이후 스튜디오에서는 그를 비롯한 게스트들의 아티스트병 감별 열기로 뜨겁게 달아올랐다는 후문.특히 장우영은 MC들의 요청으로 아티스트병 전 후의 춤사위를 비교하는 시간을 가지며 ‘완치 판정’을 받기 위해 온 몸을 불사를 예정이어서 기대를 모은다.또한 장우영은 ‘초특급 주사 3종세트’가 폭로돼 사면초가(?)에 빠지는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘주사가 없다’고 주장하는 장우영을 지켜보던 게스트들이 테이블 위를 선점하고 나아가 철조망과 호루라기로 이어지는 그의 주사를 생생하게 증언하면서 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.과연 장우영은 이번 ‘라디오스타’를 통해 난치병인 ‘아티스트병’의 완치 판정을 받을 수 있을지, 폭소를 유발하는 그의 초특급 주사 3종세트의 실체는 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면그룹 2PM 장우영이 자신의 술버릇을 고백했다.장우영은 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “술에 취하면 흥이 많아진다. 테이블에 올라가서 무엇인가 보여주려고 한다”고 털어놨다.이를 들은 조권은 장우영이 연습생 시절을 떠올렸다. 조권은 “박진영 형이 ‘나가서 놀라’고 할 정도로 연습벌레였다”며 “그래서 스무 살이 됐을 때 둘이 처음으로 클럽에 갔다. 나는 무아지경으로 춤을 추는데 우영은 혼자 스피커 앞에서 그루브를 탔다”고 전했다.조권은 “그러더니 20대 중반에 들어서면서 잘 놀게 됐다. 늦바람을 제대로 탔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 장우영은 “테이블에 올라가도 금방 내려온다”고 해명했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 조권, 잭슨, 장우영 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 조권이 무당보다 기 센 매력을 발산했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다. 이날 조권은 “점을 보는 것을 좋아한다. 그런데 저한테 복비를 안 받는다. 호영이 형 나왔을 때 보니까 그 형한테도 ‘범상치 않은 놈’이 왔다고 했다더라. 나한테는 희한한 놈이 왔다고 했다”라며 기가 세다고 밝혔다.  이어 “제 친구한테도 뭐하려고 돈을 쓰러 오냐. 나한테 물어보라고 했다”라면서도 “저는 그리스찬이다”라는 반전 매력을 발산해 웃음을 자아냈다.  조권은 “신점이 궁금했다. 여러 가지 신이 들어오는데 좀 웃기더라. 저도 할 수 있을 것 같고”라고 덧붙여 웃음을 더했다. 또 그는 “2AM은 독특했다. 전속은 JYP엔터테인먼트였는데 팀 관리는 큐브엔터테인먼트가 했다. 이적 전에 진영 형이랑 식사했다. JYP도 사옥 이전한다는 자랑만 한 시간하더라. 건물 전체가 유기농이다. 제가 들었을 때 페인트도 그렇고 구내식당이 생기는데 자기만 유기농 먹기가 직원, 아티스트에 미안하니까 유기농으로 한다”라며 박진영과 나눈 이야기를 털어놨다. 이를 듣던 잭슨이 “유기농, 제일 좋은 것을 먹어야 한다”라며 JYP 박진영 철학에 동의했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 인피니트 성규가 조권의 깝에 대해 생각을 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연했다.이날 성규는 “당시 데뷔하는 아이돌마다 조권을 잡아야한다고 했다. 저희 멤버 중 성종은 조권을 연구해서 그 이상을 하려고 했다”고 말했다.  
라디오스타 성규 사진="라디오스타" 방송 캡처  이후 “하지만 예전처럼 이렇게 막...”이라고 말을 쉽게 잇지 못했다.이를 들은 조권은 당황해 했다. 하지만 성규는 끝내지 않고 조권의 표정을 따라해 모두를 폭소케 했다.결국 조권은 “요즘엔 안 먹힌다는 뜻인가요?”라고 물어 성규를 당황하게 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면그룹 갓세븐 잭슨이 김구라에 대한 서운함을 토로했다.잭슨은 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 가장 어려웠던 예능 프로그램으로 ‘세바퀴’를 꼽았다.잭슨은 “너무 안 힘들어서 힘들었다”며 “열심히 하고 싶어도 못했다”고 말했다. 신인 잭슨에게 중견 스타들이 대거 출연한 ‘세바퀴’에서 활약하는 것이 녹록치 않았던 것.잭슨은 당시 ‘세바퀴’ MC였던 김구라에게 “형은 내가 죽었는지 살았는지도 몰랐다. 나는 먼지였다”고 폭로하며 섭섭해했다. 김구라는”잭슨이 하자는 것을 다해주면 녹화가 8시간이 걸렸을 것”이라며 “나에게는 아무 힘도 없었다”고 해명했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 우영이 주사를 공개했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 2AM 조권, 2PM 우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.이날 술 마시면 클럽 테이블로 올라간다는 말에 우영은 "주사가 무엇이냐는 질문을 받는데, 저는 주사가 없고 흥이 올라간다"고 답했다.이어 "어디를 계속 올라간다. 자꾸 어디를 올라가서 보여줘야 한다"고 덧붙였다.이에 조권은 "저희가 스무 살 때 둘이서 처음 클럽을 갔다. 저는 댄스를 추고 있는데, 우영은 스피커 앞에서 자신만의 그루브를 타더라"며 "그래서 정말 놀 줄 모르는구나 했는데, 20대 중반 지나고 나서 확 변했다. 요즘은 정말 재밌게 잘 논다"고 증언했다.우영은 "올라갔다 내려온다. 금방 내려온다. 저는 매달리는 걸 좋아한다. 철조망 이런데"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC ‘라디오스타’ 조권이 국보급 깝권의 귀환을 알린다. 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)-장우영(2PM)-잭슨(GOT7)-성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼친다.조권은 지난 2008년 발라드그룹 2AM 멤버로 데뷔해 반전의 독특 댄스와 발군의 예능감으로 ‘깝’이라는 단어로 귀결되는 전무후무한 새 장르를 개척해 많은 사랑을 받아왔다. 그런 그가 소속사 이적 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 모습을 드러내 화려한 ‘왕의 귀환’을 예고했다.조권은 녹화 시작부터 ‘신흥 깝’들에게 밀리고 있다는 소개에 웃음을 참지 못하면서 “오랜만에 나와서 간만에 깝 한 번 쳐보려고 한다”고 말해 시선을 집중 시켰다. 그는 ‘라디오스타’를 통해 또 다른 성향의 ‘깝’으로 주목을 받은 뮤지컬배우 김호영에 대해 “저는 어워즈(Awards)죠”라고 비교 거부를 선언하는 등 여전한 입담을 자랑했다.특히 최근 깝 춤을 선보이지 않고 있다는 조권은 깝 털기 춤으로 인해 골반에 이상이 오고 실신을 했던 얘기 등 달라진 몸 상태를 고백할 예정이다. 그러면서도 그는 “마지막이라고 생각 안 해요. 저도 먹고 살아야 하기 때문에”라고 말한 뒤 앞서 공언했던 대로 혼신의 깝 춤을 선보였다고. 조권을 ‘예능자판기’라며 칭찬했던 MC 김구라는 그의 깝 춤을 본 뒤 “국보급이야”라며 극찬을 마지 않았고, 차태현 역시 “20대 때와 달리 여유가 있다”며 연륜이 더해진 그의 깝 춤에 엄지를 척 내밀었다. 무엇보다 조권은 공개된 사진처럼 ‘빨간 하이힐’을 장착하고 ‘라디오스타’ 무대에 올라 마치 하나의 쇼 같은 ‘섹시한 무대’를 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 여기에 조권은 어엿한 데뷔 10년 차로 후배들 덕에 대기실 스탠딩(?)을 하는 에피소드까지 들려주며 분량을 확실히 챙겼다는 후문. 이렇듯 안방극장 스탠딩을 부를 데뷔 10년 차 조권의 업그레이드된 시선강탈 ‘연륜깝’ 무대와 명불허전 입담은 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 인피니트 성규가 '우리 결혼했어요' 출연 불발에 대한 아쉬움을 털어놨다. 24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM), 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연했다.이날 성규는 ‘우리 결혼했어요’ 출연 제안이 왔었다고 밝혔다. 그런데 장우영 때문에 출연을 못했다고. 성규는 "우영 씨가 ‘우결’에서 박세영 씨랑 뽀뽀하고 이불 덮고 그러지 않았냐. 소속사에서 너도 그럴 것 같다며 출연을 못하게 했다"며 "저는 100% 진심으로 (결혼생활이) 가능했다"며 아쉬워했다. MC들이 "현재 ‘발칙한 동거’에 출연하고 있지 않냐"고 묻자 성규는 "저는 걸그룹이 올 줄 알았다. 출연 제안받고 ‘결혼은 못했지만 동거는 하겠구나. 얼마나 세게 가야하나. 동거하고 싶다’라고 생각했다"라고 폭탄 발언해 웃음을 안겼다.이어 "하지만 문을 딱 열었는데 이경규 선배님이랑 개 두마리가 있더라. 이경규 선배님은 다 알고 계셨다고 하더라. 그제야 제작진한테 속았다고 느꼈다"고 말했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 성규와 조권이 우영의 '아티스트병'이 완치됐다고 진단해 웃음을 자아냈다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 2PM 우영, 2AM 조권, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.이날, 인피니트 성규는 "사실 이 섭외 전화를 받았을 때 컵백 준비하느라 방송을 못 봐서 MC가 됐나보다 했다"라고 맬해 웃음을 자아냈다. 이어 우영에게는 과거 앓았던 '아티스트 병'에 대한 이야기가 나왔고, 성규는 "예전에 그 병을 앓고 계실때 저희 멤버 중에 우영 씨랑 같이 부산에서 춤추던 친구가 있었다"라면서 전 멤버 호야가 들려줬던 에피소드를 털어놨다.이어 성규는 우영이 가수로서의 실력 때문에 퍼포먼스보다 보컬 실력을 중요시 했던 과거를 폭로했다. 그러나 이어 성규는 "지금은 완치된 것 같다며 (우영의)뮤직비디오를 봤는데 3분 내내 춤만 추시더라"라고 말해 웃음을 안겼다.이에 대해 우영 역시 인정하며 "정확하게 병이 걸렸었고 심했다"라며 "방송을 하지 않고 시간을 가졌다. 5년 걸렸다"고 셀프 폭로로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 조권은 우영의 주사를 폭로했다. 조권은 평소 절친한 우영을 향해 "술 마시면 클럽 테이블로 올라간다"고 말했고, 이에 우영은 "주사가 무엇이냐는 질문을 받는데, 저는 주사가 없고 흥이 올라간다"고 해명했다. 이어 그는 "흥도 올라가고 자꾸 어디를 올라간다. 어디를 올라가 보여줘야 한다"라고 말해 웃음을 더했다.이날 성규는 "'우결' 섭외가 들어왔으나 우영 때문에 안 했다"라고 말하기도 했다. 성규는 박세영과 장우영의 '우결'에서의 모습을 언급하며 "침대에서 막"이라며 다소 격하게 스킨십을 했던 그들의 모습을 언급했다. 이어 성규는 "나도 100% 리얼리티로 찍고 싶었다. 회사에서 ‘너도 저렇게 할 거 같다’고 해서 못 했다"며 "그래서 '발칙한 동거'를 하기로 했는데, 여자 출연자 대신 이경규 선배가 오시더라"라고 말해 모두를 폭소시켰다.한편, 이날 우영은 과거 '아티스트 병'을 앓았을 당시의 모습을 재현해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 성규가 ‘우리 결혼했어요’ 출연 불발 사연을 밝혔다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다.이날 성규는 “‘우리 결혼했어요’에서 섭외가 온 적이 있는데 우영 씨 때문에 못 했다”고 말문을 열었다.이어 성규는 “우영 씨가 박세영 씨랑 뽀뽀하고 이불 덮고 그러지 않았냐”며 “회사에서 ‘너도 저렇게 할 거 같다’고 해서 못하게 했다”고 밝히며 아쉬움을 드러냈다.특히 성규는 “만약 우영 씨와 친했다면 자제하라고 말했을 거다. 너만 할 수 없지 않냐”라며 “난 100% 진심으로 할 수 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 성규가 아이돌 데뷔 당시 조권의 인기도에 대해 발언했다. 그러나 실제로는 어색한 친분임을 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다. 성규는 "당시 데뷔하는 아이돌마다 조권을 잡아야한다고 했다. 저희 멤버 중 성종은 조권을 연구해서 그 이상을 하려고 했다"고 말했다. 그러다 김구라가 "약간 성종도 아티스트 병 걸린 것 같다"라고 돌직구를 던지자 성규는 "밀고나가다 조권 형을 못 이기니까 노선을 변경한 것 같다"라고 맞받아쳐 출연자들의 웃음을 유발했다. 더불어 성규는 "(성종의) 연기는 잘못된 선택이었다. 이게 다 조권 씨 때문이다"라고 말해 웃음을 더했다.이어 조권의 시리얼 카페에 대한 이야기도 등장했다. 조권은 최근 윤계상이 운영하는 시리얼 가게의 점주로 활약 중이다.  성규는 조권의 시리얼 가게에 갔냐는 질문에 "안 친한데 어떻게 가요"라고 솔직하게 대답해 조권과의 다소 어색한 친분을 드러냈다.  한편, 조권의 시리얼 카페는 한류 팬들이 자주 가는 장소로 알려진 서울 논현동에 위치해 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '라디오스타' 믿고보는 예능돌들이 대거 출연해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '예능 보부들, 웃음 팔러 왔습니다'를 주제로 조권, 우영, 성규, 잭슨이 게스트로 출연해 자리를 빛냈다.조권이 가수 겸 배우 윤계상과 손을 잡고 시리얼 가게를 열었다. 우영은 "아직 한 번도 방문 못했다. 그래서 너무 미안하다"며 사과했다. 성규에게도 방문하지 않았냐는 질문이 주어졌다. 성규는 "아직 안 친해서 가지 못했다"고 대답했다. 김구라는 "조세호 화법이다. '안 친한데 어떻게 가요?'라고 말하는 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.우영은 최근 아티스트 병을 제대로 치유했다고 선언했다. 우영은 "아티스트 병에 걸려서 예능에서 일부러 무게감을 잡았다"며 "지금은 다 내려놓고 새로 시작한다는 마음을 가지고 있다"고 말했다. 성규도 "확실히 달라졌다"며 "예전에는 노래에도 신경을 쓰셨다. 하지만 최근 뮤직비디오를 보니 3분 동안 춤만 추고 있더라"고 말해 완치 판정에 보탰다. 
성규가 모두까지 인형으로 빙의했다. 성규는 조권을 향해 "예능에서 활약은 뛰어났지만, 지금까지 회자될 정도는 아니다"며 "따라하는 친구를 봤다. 깝은 요즘 예능에서 먹히지 않는다. 마치 '영구 없다' 같은 느낌"이라고 평가했다. 이어 우영한테는 "예능에서 활약한 것을 본 적이 없다"며 "예능에서 한번도 마주친 적이 없다"고 말했다. 잭슨을 향해서는 "일부러 못 알아 듣는 척 하는 것 같다"며 "그 모습이 귀여워서 한 말"이라며 해명 아닌 해명을 했다.또한 연고전을 하던 당시 연세대학교와 고려대학교 응원 영상에 동시에 출연해 화제가 됐던 것에 대해서도 해명했다. 성규는 "그저 화합을 하고 서로 페어플레이를 하자는 의미에서 말했다"며 "제가 부주의했다"고 말했다.깝권으로 변신한 조권의 모습도 드러났다. 현아의 '립앤힙'을 따라췄다. 오버스러운 몸동작과 풍부한 표정은 그대로였다. 김구라는 "10년 전에 처음 봤다. 10년이 지나도 깝권은 여전하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 성규가 자신의 키스 점수를 매겼다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 2AM 조권, 2PM 우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연했다.이날 성규는 '본인 키스 점수를 10점 만 점에 10점이라고 매겼는데, 키스가 완벽하다는 말이냐'는 질문에 "키스할 때 서로 느끼는 감정이 있을 거 아니냐. 좋았다"라고 명쾌하게 답했다.이어 "이런 질문을 받았을 때 1점이라고 이야기하기도 그렇다. 제 경험을 봤을 때 감정들이 정말 아름다웠기 때문에 당시 마음을 표현한 점수다"고 덧붙였다.이에 MC 윤종신이 "아 나는 만 점짜리 키써다"라고 정리해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@



'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 조권, 장우영, 잭슨, 성규가 폭풍 입담을 펼치며 4인4색의 매력을 과시했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 가수 조권, 장우영과 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다. 이날 MC 김국진은 갓세븐의 잭슨을 소개하다 "세븐 씨 오랜만입니다"라고 말실수를 했다. 이에 윤종신은 "세븐 씨는 또 초대 할 겁니다"라고 수습해 웃음을 자아냈다. 이어 잭슨은 "헨리와 한국어 실력을 비교 받는다"라는 말에 대해서 "그 형이 훨씬 잘한다. 그 형은 한국에 9년 있었고, 나는 6년 있었다. 3년 뒤에 내가 더 잘 할 것이다"라고 확답해 웃음을 자아냈다. 더불어 잭슨은 "헨리 형이 다른 방송에서 내 영어 실력까지 깠다"며 "나도 이 방송에서 헨리 형의 실력을 까겠다"라고 선언하며 분노를 드러내 웃음을 더했다.이날 방송에서 김구라는 소속사를 옮긴 조권에게 "JYP(박진영)가 그립지 않냐"고 물었다. 이에 조권은 "안 그립다"고 단호하게 말했다. 이어 "소속사를 옮길 때 박진영 선배님과 식사를 했었는데. 한 시간동안 JYP 신사옥에 대한 설명을 하며 자랑을 하셨다"고 말해 폭소를 자아냈다.또한 조권은 "조권을 위협하는 배우 김호영이 출연한 적이 있다"라는 말에 "김호영 씨는 노래자랑 수준이고 나는 어워즈다"라고 자신의 캐릭터 입지를 위협하는 김호영에 대해 자신있어하며 김호영의 손동작과 목소리를 따라해 스튜디오를 초토화시켰다.더불어 장우영은 과거 '우리 결혼했어요'에 출연해 당시 가상아내 박세영과 나눴던 과감한 애정행각에 대해 "그 때 아티스트 병 초기였다"라고 자백했다. 이후 우영은 "아티스트 병으로 최근 방송 출연을 하지 않았다"며 "완치하는데 무려 5년이나 걸렸다"고 너스레를 떨었다.이에 성규는 "나는 완전 리얼리티 100% 마음으로 '우결'을 찍고 싶었다"고 사심을 드러냈다. 그러자 MC들은 성규에게 "출연 제의를 받을 만 한데 왜 출연하지 않았냐"고 물었고 이에 성규는 섭외가 왔었지만 우영이 박세영과 과감하게 침대에 눕고 그랬던 모습에 소속사가 말렸다는 후일담을 전했다.한편, 잭슨은 JYP 연애금지령에 대한 질문에 "솔직히 사귀고 싶은 마음이 있지만 연애를 장난으로 생각하면 안된다. 여유가 생길 때 연애를 하고 싶다"고 연애에 대한 솔직한 마음을 털어놨다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 조권이 JYP엔터테인먼트의 박진영이 그립지 않다고 말했다. 조권은 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연했다.이날 진행자 김구라는 김구라에게 “박진영이 그립지 않냐”고 물었다. 이에 조권은 “안 그립다”고 딱 잘라 말해 웃음을 줬다. 
조권이 JYP엔터테인먼트 수장 박진영과의 일화를 전했다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’조권은 “2AM은 기이한 형태였다. 소속사는 JYP인데 활동은 큐브에서 했었다”고 말했다. 조권은 “소속사를 옮기기 전 박진영 선배님과 식사를 했다. 한 시간동안 JYP 신사옥에 대해서 설명하셨다”고 말했다. 그는 “(박진영 대표가)유기농으로 전부 건설한 건물이라고 자랑하셨다”고 말하며 고개를 저어 웃음을 자아냈다.조권은 윤계상이 운영하는 시리얼 매장의 점주라는 사실을 밝히며, 이와 관련해 “얼마 전 박진영 대표에게 개업 축하한다고 연락이 왔다”고 전했다. 이어 “(박진영 대표가) 유기농 시리얼과 우유가 있느냐 묻더라. 그러고 안 왔다”고 폭로했다.진행자들은 “다시 JYP를 만나고 싶냐”고 물었고, 그는 “아니요”라고 단호하게 답해 다시 한 번 웃음을 유발했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’그룹 인피니트 리더 성규가 ‘우리 결혼했어요’에 출연하지 못한 이유가 그룹 투피엠 우영 때문이라고 밝혔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집에는, 가수 조권, 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다.이날 방송에서 장우영은 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 화제가 된 가상아내 배우 박세영과의 과감한 스킨십에 대해 “그때 아티스트 병 초기였다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 성규는 “과거 ‘우리 결혼했어요’ 출연 제의를 받았다. 그런데 우영 씨 때문에 못 했다”고 입을 열었다.성규는 “우영 씨가 침대에서 진짜 스킨십을 하는 거다. 회사에서 ‘너도 그렇게 할 것 같다’고 해서 못하게 됐다”며 아쉬움을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘싱글와이프 2’ 사진=‘싱글와이프 2’ 캡처SBS ‘싱글와이프 시즌2’가 2주 연속 지상파 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 지난 24일 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 시청률 5.8%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 ‘라디오스타’(5.5%) ‘뉴스라인’(2.9%) 등을 제쳤다. 이날 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 ‘정성호 아내’ 경맑음이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘4남매 엄마’로도 유명한 경맑음은 ‘전투 육아’의 일상을 보여주며 출연진을 경악시켰다. 씻기고, 재우고, 밥 먹이는 것까지 능숙하게 해냈지만 버거워보였다. 특히, 이 장면은 분당 최고 6.5%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 차지했다. 경맑음은 “아이 다섯을 낳고 싶다보니 7년간 배가 들어간 적이 없었다”며 “의사가 ‘빨리 죽을 수도 있다’고까지 말할 정도”였다고 덧붙였다. 이어 “‘왜 내 자신은 챙기지 못했을까’라는 생각이 들었다. 결국 막내 낳고 유암종 판정까지 받았고 너무 무서웠다”고 고백했다. 이에 ‘낭만일탈’이 절실해 보였던 경맑음은 ‘김인석 아내’ 안젤라 박과 함께 하와이로 여행을 떠났다. 정성호는 그런 아내의 모습을 보고 흐뭇해했지만, 남자여자 가릴 것 없이 볼 뽀뽀를 하는 하와이식 인사에 분노해 웃음을 자아냈다. ‘임백천 아내’ 김연주는 지난주에 이은 호주여행에 나섰다. 더운 날씨에도 자전거 투어를 포기하지 않으며 여행을 즐긴 김연주는 저녁에는 외국인 친구들과 유쾌한 저녁식사를 가졌다. 52세 김연주는 외국인들이 자신의 나이를 대부분 30대라고 착각하자 기분좋아하면서도 그 와중에 한국문화를 소개하는 ‘알파우먼’의 모습을 보였다. ‘서경석 아내’ 유다솜은 새언니와 함께 프랑스 파리로 떠났다. 유다솜은 파리에서 여행 메이트로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했던 파티시에 유민주를 만났고, 세 사람은 본격적인 파리 여행을 즐겼다. 유다솜은 평소 꿈꿨던 에펠탑의 모습을 보자 “눈물 날 것 같다. 평생 못 잊을 것”이라며 감동했고, 숙소로 들어와서는 “집에서는 술을 안 마신다. 이번에 마시고 가겠다”며 세 여자만의 샴페인 파티를 즐겼다. ‘싱글와이프 시즌2’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]SBS ‘싱글와이프 시즌2’가 2주 연속 지상파 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 24일 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 시청률 5.8%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 ‘라디오스타’(5.5%) ‘뉴스라인’(2.9%) 등을 제쳤다.이날 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 ‘정성호 아내’ 경맑음이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘4남매 엄마’로도 유명한 경맑음은 ‘전투 육아’의 일상을 보여주며 출연진을 경악시켰다. 씻기고, 재우고, 밥 먹이는 것까지 능숙하게 해냈지만 버거워보였다. 특히, 이 장면은 분당 최고 6.5%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 차지했다. 
‘싱글와이프 2’ 사진=‘싱글와이프 2’ 캡처경맑음은 “아이 다섯을 낳고 싶다보니 7년간 배가 들어간 적이 없었다”며 “의사가 ‘빨리 죽을 수도 있다’고까지 말할 정도”였다고 덧붙였다. 이어 “‘왜 내 자신은 챙기지 못했을까’라는 생각이 들었다. 결국 막내 낳고 유암종 판정까지 받았고 너무 무서웠다”고 고백했다.이에 ‘낭만일탈’이 절실해 보였던 경맑음은 ‘김인석 아내’ 안젤라 박과 함께 하와이로 여행을 떠났다. 정성호는 그런 아내의 모습을 보고 흐뭇해했지만, 남자여자 가릴 것 없이 볼 뽀뽀를 하는 하와이식 인사에 분노해 웃음을 자아냈다.‘임백천 아내’ 김연주는 지난주에 이은 호주여행에 나섰다. 더운 날씨에도 자전거 투어를 포기하지 않으며 여행을 즐긴 김연주는 저녁에는 외국인 친구들과 유쾌한 저녁식사를 가졌다. 52세 김연주는 외국인들이 자신의 나이를 대부분 30대라고 착각하자 기분좋아하면서도 그 와중에 한국문화를 소개하는 ‘알파우먼’의 모습을 보였다.‘서경석 아내’ 유다솜은 새언니와 함께 프랑스 파리로 떠났다. 유다솜은 파리에서 여행 메이트로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했던 파티시에 유민주를 만났고, 세 사람은 본격적인 파리 여행을 즐겼다. 유다솜은 평소 꿈꿨던 에펠탑의 모습을 보자 “눈물 날 것 같다. 평생 못 잊을 것”이라며 감동했고, 숙소로 들어와서는 “집에서는 술을 안 마신다. 이번에 마시고 가겠다”며 세 여자만의 샴페인 파티를 즐겼다.‘싱글와이프 시즌2’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프 시즌2’가 수요일 밤 예능 프로그램의 강자로 떠올랐다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘싱글와이프 시즌2’는 전국시청률 1부 5.3%, 2부 5.0%를 기록했다. MBC ‘라디오스타’ 5.2%, 4.8%를 제치고 동시간대 왕좌를 지켰다.이날 방송된 ‘싱글와이프 시즌2’는 ‘정성호 아내’ 경맑음이 첫 등장해 눈길을 끌었다. ‘4남매 엄마’로 ‘전투 육아’의 일상을 보여주며 출연진을 경악시켰다. 씻기고, 재우고, 밥 먹이는 것까지 능숙하게 해냈지만 버거워 보였다. 특히 이 장면은 분당 최고 6.5%까지 치솟으며 ‘최고의 1분’을 차지했다.경맑음은 “아이 다섯을 낳고 싶다 보니 7년간 배가 들어간 적이 없었다”며 “의사가 ‘빨리 죽을 수도 있다’고까지 말할 정도”였다고 덧붙였다. 이어 “‘왜 내 자신은 챙기지 못했을까’라는 생각이 들었다. 결국 막내 낳고 유암종 판정까지 받았고 너무 무서웠다”고 고백했다.이에 ‘낭만일탈’이 절실해 보였던 경맑음은 ‘김인석 아내’ 안젤라 박과 함께 하와이로 여행을 떠났다. 정성호는 그런 아내의 모습을 보고 흐뭇해했지만, 남자 여자 가릴 것 없이 볼 뽀뽀를 하는 하와이식 인사에 분노해 웃음을 자아냈다.‘임백천 아내’ 김연주는 지난주에 이은 호주여행에 나섰다. 더운 날씨에도 자전거 투어를 포기하지 않으며 여행을 즐긴 김연주는 저녁에는 외국인 친구들과 유쾌한 저녁 식사를 가졌다. 52세 김연주는 외국인들이 자신의 나이를 대부분 30대라고 착각하자 기분 좋아하면서도 그 와중에 한국문화를 소개하는 ‘알파우먼’의 모습을 보였다.‘서경석 아내’ 유다솜은 새언니와 함께 프랑스 파리로 떠났다. 유다솜은 파리에서 여행 메이트로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했던 파티시에 유민주를 만났고, 세 사람은 본격적인 파리 여행을 즐겼다. 유다솜은 평소 꿈꿨던 에펠탑의 모습을 보자 “눈물 날 것 같다. 평생 못 잊을 것”이라며 감동했고, 숙소로 들어와서는 “집에서는 술을 안 마신다. 이번에 마시고 가겠다”며 세 여자만의 샴페인 파티를 즐겼다.‘싱글와이프 시즌2’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘싱글와이프2’가 1위했다. SBS 제공‘싱글와이프2’가 ‘라디오스타’를 또 제치고 수요일 예능프로그램 중 1위를 차지했다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 밤 방송된 SBS ‘싱글와이프2’는 전국 기준 1부 5.3%, 2부 5.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 17일 방송분이 기록한 시청률 5.2%, 6.2%보다 각각 0.1%와 1.2% 포인트 하락한 수치지만, 동시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중 가장 높은 수치다. 한편 동시간대 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 5.2%, 2부 4.8%를 각각 기록했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 인피니트 성규가 토크쇼를 압도하는 일명 ‘자본주의 입담’을 선보였다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨과 함께 출연한 성규는 ‘라디오스타’ MC 후보로 거론됐던 사람 중  한명.“솔직히 기대한 거 아니냐.”는 MC의 질문에 성규는 “기대한 건 아니지만, 그때 강남, 나, 전진 등의 영상이 올라왔다. 나는 아무 욕심이 없었지만 사람이라는 게 그 영상을 보고 거울을 봤는데 내 눈빛이 그렇더라.”고 말해 웃음을 줬다. 
하지만 ‘라디오스타’ MC로 발탁된 건 배우 차태현. 성규는 “컴백 활동을 하고 있어서 기사를 못 봤다. 그래서 내가 MC가 된 줄 알았다. 그런데 태현 형이 하고 계시더라.”며 아쉬운 기색을 드러냈다.이날 성규는 자기애 강한 모습을 보여 MC들의 주목을 받았다. 성규는 “‘우리 결혼했어요’에서 섭외가 온 적이 있는데 우영 씨 때문에 못 했다.”라면서 “우영 씨가 박세영 씨랑 뽀뽀하고 이불 덮고 그러지 않았나. 회사에서 ‘너도 저렇게 할 거 같다’고 해서 못하게 했다.”고 진한 아쉬움을 토로하기도 했다.성규는 이날 특유의 솔직함으로 ‘라디오스타’를 들었다 놨다 했다. 그는 조권을 향해 “예능에서 활약은 뛰어났지만, 지금까지 회자될 정도는 아니다.”면서 “따라 하는 친구를 봤다. 깝은 요즘 예능에서 먹히지 않는다. 그리운 유머라고 해야 하나. 마치 '영구 없다' 같은 느낌”이라고 말해 주위를 초토화 시켰다.이날 성규는 “술만 마시면 자신이 노래도 정말 잘 부르는 줄 안다.”는 익명의 제보에 억울함을 드러냈다. 그는 해명을 시도하다가 “누가 그렇게 말하나.”고 버럭하며 해명에 실패했다. 이내 성규는 “물병을 소주 인 척 들고 넬 노래를 열창해 MC들의 박수를 받았다.kykang@sbs.co.kr
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’로 한자리에 모인 끼 많은 예능돌들이 수요일 밤에 웃음 봇짐을 풀었다. 5년간의 아티스트병을 극복하고 ‘아티스트’로 인정받은 장우영을 비롯해 자기애를 폭발하며 ‘프로 해명러’로 대활약을 펼친 성규까지, 사랑받아 마땅한 예능돌들이 건재함을 과시하며 앞으로의 활약을 더 기대하게 만들었다. 지난 24일 수요일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 조권(2AM)과 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연해 흥 넘치는 활약을 펼쳤다.‘깝권’ 조권을 필두로 장우영, 잭슨, 성규에 이르기까지 네 명의 예능돌들은 주거니 받거니 죽이 척척 맞으며 이날 방송에 재미를 높였다. 무엇보다 네 사람 평균 활동기간이 8년 6개월인 만큼 아이돌에게 사춘기처럼 오는 병인 ‘아티스트병’이 화제로 떠올라 입담이 폭발했다. 그 중심에는 5년간 이 병을 앓고 완치 판정을 받겠다며 나선 장우영이 있었다.장우영은 자신이 앓은 ‘아티스트병’의 실체와 자신의 증세를 있는 그대로 들려줬는데, 옆에서 이를 듣던 성규는 당시의 상황을 기억한다며 “지금은 완치된 것 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다. 이를 반증하듯 아티스트병 전후의 즉석 댄스 비교를 비롯해 게스트들의 잔소리, 주사 폭로에도 거뜬한 모습을 보인 장우영. 그는 방송 내내 담담하면서도 자발적인 모습으로 눈길을 끌었고 결국 “아티스트병을 앓으면 아티스트가 되네”라는 MC들의 완치 판정을 받아 눈길을 끌었다.그런가하면 성규는 도발적인 자기애로 방송 내내 큰 활약을 펼쳤다. 성규는 방송 초반 ‘게스트들 중 외모 서열 1위로 자신을 꼽았다’는 제작진의 말에 당황하면서도 차분하게 “나는 내 외모가 좋다”며 차근차근 해명했고, 게스트들의 예능 평가 등 방송 내내 그의 해명이 이어지며 큰 재미를 안겼다.또한 성규의 자기애에서 비롯된 외모, 노래, 키스 부심(자부심)는 게스트와 네 MC들까지 박장 대소하게 만들었는데 마지막까지 그는 2018년 눈여겨보는 후배를 지명해달라고 하자 자신을 지목하며 “제가 더 열심히 해보겠습니다”라는 말로 마무리해 웃음폭탄을 안겼다. 여기에 데뷔 초 거부권을 행사하지 못해 찍은 사진 한 장과 제대로 추지 못한 전갈춤, 연고전 응원영상 에피소드까지 곳곳에서 웃음을 제대로 터트린 성규.특히 성규의 게스트 예능평가는 이날 6.3%의 순간 최고 시청률을 달성, 최고의 1분을 기록하기도 했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 성규가 조권과 우영, 잭슨의 예능평가를 하며 해명을 이어가는 모습이 수도권 기준 6.3%의 시청률로 이날 최고시청률을 기록했다.이밖에도 조권은 명불허전 국보급 깝권의 모습으로 변신해 하나의 쇼 같은 무대로 시선을 강탈하고 엄지를 척 들게 만들었으며 과거 ‘라디오스타’ 출연과 다르게 한층 차분해진 잭슨 역시 “한 방 치겠다”며 곳곳에서 웃음을 터트리게 만들었다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 조권(사진)이 16년 동안 함께한 JYP엔터테인먼트의 박진영을 언급했다.조권은 2001년 오디션 프로그램인 SBS '박진영의 영재육성 프로젝트 99%의 도전'에서 발탁돼 JYP에서 오랜 연습생 기간을 보낸 후 2008년 그룹 2AM으로 데뷔했다. 지난해 말 조권은 16년 동안 함께한 JYP엔터테인먼트를 떠났고, 큐브엔테인먼트에 새로 둥지를 튼 상황.24일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 조권은 김구라로부터 "박진영이 그립지 않냐"는 질문을 받았다.조권은 “(박진영이) 안 그립다”고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.  
이어 조권은 “아빠 품으로 돌아간 것 같다”고 전화 인터뷰한 것에 대해 “아빠 품이라기보다는 2AM은 전속계약은 JYP였지만 매니지먼트는 큐브였다”라고 하며 전혀 모르는 회사로 이적한 것이 아님을 이야기했다.  
이적 전 박진영과 식사를 하며 이야기를 했는데, JYP 사옥 이전에 대한 자랑만 한 시간을 했다고 말하며 고개를 저어 현장을 폭소케 했다.또 조권은 박진영이 아직도 자신이 운영하는 카페에 오지 않았다고 말했다. 그는 "어느날 박진영에게 전화와서 카페 개업을 축하한다고 했는데 유기농 시리얼이랑 우유가 있냐고 물어보시더니 결국 안 오셨다"고 말했다. 앞서 지난 10일 디지털 싱글 '새벽' 발표 기념 기자회견에서 조권은 "JYP에서 행복한 시간을 보냈지만 '있을 만큼 있었다'는 생각이 들었다"고 고백했다.이어 "오래 있었다는 이유로 '이사'라는 애칭으로 불리기도 했는데, 진짜 이사였으면 안 옮겼겠죠?"라면서 "이적이 결정된 뒤에 박진영과 식사했는데, 퇴임식에서 공로패를 받는 것처럼 꽃다발을 받았다"고 털어놨다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC
[텐아시아=김수경 기자] 
보이스퍼 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’, 에버모어뮤직보컬 그룹 보이스퍼의 아카펠라 인사법이 ‘라디오스타’에서 소개됐다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 보이스퍼의 독특한 인사법이 알려졌다.조권은 “요즘은 후배들의 인사법이 독특하다. 가장 인상 깊었던 후배가 바로 4인조 보컬그룹 보이스퍼다. 갑자기 대기실에 들어와 아카펠라로 인사를 한다. 서서 인사를 받는데 그 시간이 민망할 정도였다. 정말 기억에 남는다”고 말했다.함께 출연한 성규 역시 보이스퍼의 인사법 에피소드에 맞장구를 쳤다. 그는 “후배들이 인사를 오면 우리도 똑같이 인사를 한다. 그런데 보이스퍼가 갑자기 아카펠라로 인사를 해서 우리도 아카펠라로 인사를 할 뻔 했다”고 고백했다.실제로 보이스퍼는 ‘인 아워 보이시즈 앤드 유어 보이시즈, 보이스퍼(In our voices and your voices, VOISPER)’를 네 명의 매력이 담긴 화음으로 선사한 뒤 인사를 전하는 것으로 알려졌다.보이스퍼는 Mnet ‘슈퍼스타K6’에 일명 ‘삼선슬리퍼’를 신고 ‘북인천나인틴’으로 출연해 화제를 모았던 남성 보컬그룹이다. 지난 6일 신곡 ‘꺼내보면’을 발표하며 음악 방송 활동을 비롯해 바쁜 일정을 소화하고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC, 에버모어뮤직
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조권이 2AM 완전체 활동은 멤버 전원의 군 복무 이후에 가능할 것이라고 밝혔다. 24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 2AM 조권, 2PM 장우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 조권에게 2AM 멤버들의 근황에 대해 물었고, MC 윤종신은 "진운이는 미스틱에 있다"고 말했다.조권은 "슬옹이 형은 군대에 가 있다. 창민이 형은 일본에서 콘서트를 했다. 각자 살고 있다"고 근황을 전했다.이어 2AM이 계속 활동할 것인지에 대한 질문이 나오자 조권은 "이 질문도 지겨운 게 뭐냐면 2AM이 활동을 하려면 2PM도 마찬가지로 군대를 다녀와야 한다"고 설명하며 "저희가 군대를 다녀오면 창민이 형이 마흔이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'고막남친' 보이스퍼의 아카펠라 인사법이 화제다.     지난 24일 밤 방송한 MBC '라디오스타'에서는 조권과 우영, 성규, 잭슨이 출연해 입담을 뽐냈다. 그중 가장 눈길을 끌었던 것은 독특한 인사법으로 선배들을 당황시켰던 보이스퍼였다.     조권은 "요즘은 후배들의 인사법이 독특하다. 가장 인상 깊었던 후배가 바로 4인조 보컬그룹 보이스퍼다. 갑자기 대기실에 들어와 아카펠라로 인사를 한다. 서서 인사를 받는데 그 시간이 민망할 정도였다. 정말 기억에 남는다"고 말했다.     함께 출연한 성규 역시 보이스퍼의 인사법 에피소드에 맞장구를 쳤다. 그는 "후배들이 인사를 오면 우리도 똑같이 인사를 한다. 그런데 보이스퍼가 갑자기 아카펠라로 인사를 해서 우리도 아카펠라로 인사를 할 뻔 했다"고 고백해 웃음을 안겼다.     실제로 보이스퍼는 '인 아워 보이시즈 앤드 유어 보이시즈, 보이스퍼(In our voices and your voices, VOISPER)'를 네 명의 매력이 담긴 화음으로 선사한 뒤 인사를 전하는 것으로 알려졌다.     보이스퍼는 Mnet '슈퍼스타K6'에 일명 '삼선슬리퍼'를 신고 '북인천나인틴'으로 출연해 화제를 모았던 남성 보컬그룹이다. 지난 2016년 '그대 목소리로 말해줘'로 데뷔해 '여름감기', '넌 지금 어디에', '어쩌니', '반했나봐', '다른 이름으로 저장하기' 등 다양한 음악 스펙트럼을 통해 실력파 보컬그룹으로서의 발걸음을 탄탄히 하고 있다.     한편 보이스퍼는 지난 6일 신곡 '꺼내보면'을 발표하며 음악방송 활동을 비롯해 바쁜 일정을 소화하고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 성규가 자신의 과거 사진이 공개되자 당황하는 모습을 보였다. 
라디오스타 성규지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 2AM 조권, 2PM 우영, GOT7 잭슨, 인피니트 성규가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 차태현은 성규의 과거 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 사진에는 성규가 독특한 눈화장과 몸매를 드러내는 의상을 입고 있는 모습이 담겼다. 사진을 본 출연진들은 “역류하는 눈물이냐”, “눈썹과 눈의 만남” 등 반응을 보였다.이에 성규는 “데뷔했을 때였다. 그 때는 권한이 없었다. 하라면 해야 했다. 디렉터 분이 예술쪽으로...”라며 말을 잇지 못했다.성규는 이어 “안에 상의를 다 벗고 베스트를 입었는데 약간 변태 같은 느낌이 든다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조권이 박진영의 신사옥 자랑을 1시간 동안 들었다고 폭로해 웃음을 자아냈다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '예능 보부돌, 웃음 팔러 왔습니다~' 특집으로 꾸며져 2AM 조권, 2PM 우영, 갓세븐 잭슨, 인피니트 성규가 출연했다.이날 MC 김구라로부터 "박진영이 그립지 않냐"는 질문을 받은 조권은 "안 그립다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 조권은 새 소속사인 큐브로 간 것을 두고 "아빠 품으로 돌아간 것 같다"라고 전화 인터뷰를 한 것에 대해 "아빠 품이라기보다는 사실 2AM은 독특했다. 데뷔 당시 전속계약은 JYP였지만 매니지먼트는 큐브였다"라고 하며 전혀 모르는 회사로 이적한 것이 아님을 이야기했다. 그는 "이적 전 박진영과 식사를 하며 이야기를 했다"면서 "올해 JYP가 새로운 사옥으로 가는데 사옥 이전에 대한 자랑만 한 시간을 했다"고 말하며 고개를 저어 현장을 폭소케 했다.조권은 "건물 자체가 유기농이다. 페인트부터 구내식당 음식들까지 다 유기농이라더라. 자기만 유기농 먹기에는 직원과 아티스트들한테 미안하니까"라고 올해 이사할 JYP 사옥에 대해 설명했다.이때 갓세븐의 잭슨은 "유기농은 중요하다"라며 JYP로부터 세뇌 당한(?) 유기농 예찬을 늘어놨다. 그러나 잭슨은 "유기농 휴지, 유기농 수건까지는 좀 그렇다"고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 25일 오후 서울 여의도 콘래드호텔에서 진행된 KBS 2TV 월화드라마 '라디오 로맨스' 제작발표회에서 윤두준이 포즈를 취하고 있다.'라디오 로맨스'는 대본 없이는 아무것도 하지 못하는 폭탄급 톱배우 지수호(윤두준)와 그를 DJ로 섭외한 글 쓰는 것 빼고 다 잘하는 라디오 서브 작가 송그림(김소현)이 절대 대본대로 흘러가지 않는 라디오 부스에서 펼치는 살 떨리는 '쌩방 감성 로맨스./ soul1014@osen.co.kr
/사진=MBC
‘라디오스타’에 출연한 박준형-김지혜 부부가 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독을 극복한 사실을 고백한다.  
부부간 ‘수입 역전’까지 고백한 두 사람은 독특한(?) 미니멀 라이프의 실체까지 밝힐 예정인 가운데, 박준형이 김구라의 깜짝 발언을 듣고 ‘김구라 성지 방송’을 예언해 과연 김구라가 어떤 얘기를 꺼낼지 관심이 집중되고 있다.오는 31일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.‘갈갈이’로 큰 인기를 끌었던 개그맨 박준형은 4년 전 DJ로 ‘라디오스타’에 출연했다가 방송분량 ‘4분’을 기록한 사실을 언급하면서 통편집 굴욕을 피하기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 시작부터 큰 웃음을 안겼다.특히 이날은 개그커플들이 모인 만큼 부부 사이에 일어난 재미난 에피소드들이 줄을 이었는데, 박준형-김지혜 부부는 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독과 관련된 웃픈(?) 얘기들로 귀를 쫑긋하게 했다.우선 김지혜는 “되게 슬픈 얘기다. 제가 중독 증세가 있었다”며 얘기를 꺼냈고 박준형은 ‘택배가 문 앞에 쌓여서 문이 안 열린 적이 있었다’고 관련 일화를 밝혀 시선을 집중시켰다. 김지혜는 이와 관련해 최근 미니멀 라이프를 시작했음을 고백했는데, 박준형으로 인해 이 독특한 미니멀 라이프의 실체가 폭로돼 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.김지혜는 현재는 쇼핑중독과 성형중독을 극복했음을 밝히며 방송 내내 이에 대한 변을 줄줄이 내놓았는데, 그녀의 재치 있는 변명(?)에 박준형은 “논리가 대단해”라고 말해 게스트를 비롯한 4MC가 폭소탄을 터트렸다고.또한 박준형과 김지혜는 부부 사이에 수입 역전 현상이 일어났다고 솔직히 밝히는 한편, 2시간을 공들여 짜온 ‘부부 개인기’로 오랜만에 빵빵 터트리는 콩트 무대를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 마지막 노래 무대까지 한 몸처럼 준비한 두 사람은 갈갈이 박준형의 무 가는 명불허전 개인기로 웃음의 절정을 찍을 예정.그런가 하면 박준형은 “이 방송이 성지가 됩니다”라며 김구라를 향한 예언을 했다고 전해져 관심을 모은다. 녹화 당시 홍윤화-김민기 커플의 얘기를 듣던 김구라는 갑자기 의미심장한 발언을 했고 이를 캐치한 박준형을 비롯한 모든 사람이 김구라에게 의심의 눈초리를 보냈다고 전해져, 김구라가 어떤 깜짝 발언을 했을지 궁금증을 높이고 있다. 
박준형-김지혜 부부의 폭로와 개그를 넘나드는 부부생활 에피소드와 빵 터지는 커플 개인기, 그리고 모두를 놀라게 한 김구라의 깜짝 발언은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 박준형, 김지혜 부부가 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독을 극복한 사실을 고백한다. 부부간 ‘수입 역전’까지 고백한 두 사람은 독특한(?) 미니멀 라이프의 실체까지 밝힐 예정인 가운데, 박준형이 김구라의 깜짝 발언을 듣고 ‘김구라 성지 방송’을 예언해 과연 김구라가 어떤 얘기를 꺼낼지 관심이 집중되고 있다.오는 31일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형, 김지혜 부부와 홍윤화, 김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.‘갈갈이’로 큰 인기를 끌었던 개그맨 박준형은 4년 전 DJ로 ‘라디오스타’에 출연했다가 방송분량 ‘4분’을 기록한 사실을 언급하면서 통편집 굴욕을 피하기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 시작부터 큰 웃음을 안겼다.특히 이날은 개그커플들이 모인 만큼 부부 사이에 일어난 재미난 에피소드들이 줄을 이었는데, 박준형과 김지혜 부부는 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독과 관련된 웃픈(?) 얘기들로 귀를 쫑긋하게 했다.우선 김지혜는 “되게 슬픈 얘기다. 제가 중독 증세가 있었다”며 얘기를 꺼냈고 박준형은 ‘택배가 문 앞에 쌓여서 문이 안 열린 적이 있었다’고 관련 일화를 밝혀 시선을 집중시켰다. 김지혜는 이와 관련해 최근 미니멀 라이프를 시작했음을 고백했는데, 박준형으로 인해 이 독특한 미니멀 라이프의 실체가 폭로돼 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다. 김지혜는 현재는 쇼핑중독과 성형중독을 극복했음을 밝히며 방송 내내 이에 대한 변을 줄줄이 내놨는데, 그의 재치 있는 변명(?)에 박준형은 “논리가 대단해”라고 말해 게스트를 비롯한 네 MC가 폭소탄을 터트렸다고 한다. 또한 박준형과 김지혜는 부부 사이에 수입 역전 현상이 일어났다고 솔직히 밝히는 한편, 2시간을 공들여 짜온 ‘부부 개인기’로 오랜만에 빵빵 터트리는 콩트 무대를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 마지막 노래 무대까지 한 몸처럼 준비한 두 사람은 갈갈이 박준형의 무 가는 명불허전 개인기로 웃음의 절정을 찍을 예정.그런가 하면 박준형은 “이 방송이 성지가 됩니다”라며 김구라를 향한 예언을 했다고 전해져 관심을 모은다. 녹화 당시 홍윤화와 김민기 커플의 얘기를 듣던 김구라는 갑자기 의미심장한 발언을 했고 이를 캐치한 박준형을 비롯한 모든 사람이 김구라에게 의심의 눈초리를 보냈다고 전해져, 김구라가 어떤 깜짝 발언을 했을지 궁금증을 높이고 있다.박준형, 김지혜 부부의 폭로와 개그를 넘나드는 부부생활 에피소드와 빵 터지는 커플 개인기, 그리고 모두를 놀라게 한 김구라의 깜짝 발언은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 박준형-김지혜 부부가 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독을 극복한 사실을 고백한다. 부부간 ‘수입 역전’까지 고백한 두 사람은 독특한(?) 미니멀 라이프의 실체까지 밝힐 예정인 가운데, 박준형이 김구라의 깜짝 발언을 듣고 ‘김구라 성지 방송’을 예언해 과연 김구라가 어떤 얘기를 꺼낼지 관심이 집중되고 있다. 오는 31일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다. ‘갈갈이’로 큰 인기를 끌었던 개그맨 박준형은 4년 전 DJ로 ‘라디오스타’에 출연했다가 방송분량 ‘4분’을 기록한 사실을 언급하면서 통편집 굴욕을 피하기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 시작부터 큰 웃음을 안겼다. 특히 이날은 개그커플들이 모인 만큼 부부 사이에 일어난 재미난 에피소드들이 줄을 이었는데, 박준형-김지혜 부부는 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독과 관련된 웃픈(?) 얘기들로 귀를 쫑긋하게 했다. 우선 김지혜는 “되게 슬픈 얘기다. 제가 중독 증세가 있었다”며 얘기를 꺼냈고 박준형은 ‘택배가 문 앞에 쌓여서 문이 안 열린 적이 있었다’고 관련 일화를 밝혀 시선을 집중시켰다. 김지혜는 이와 관련해 최근 미니멀 라이프를 시작했음을 고백했는데, 박준형으로 인해 이 독특한 미니멀 라이프의 실체가 폭로돼 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 김지혜는 현재는 쇼핑중독과 성형중독을 극복했음을 밝히며 방송 내내 이에 대한 변을 줄줄이 내놓았는데, 그녀의 재치 있는 변명(?)에 박준형은 “논리가 대단해”라고 말해 게스트를 비롯한 4MC가 폭소탄을 터트렸다고. 또한 박준형과 김지혜는 부부 사이에 수입 역전 현상이 일어났다고 솔직히 밝히는 한편, 2시간을 공들여 짜온 ‘부부 개인기’로 오랜만에 빵빵 터트리는 콩트 무대를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 마지막 노래 무대까지 한 몸처럼 준비한 두 사람은 갈갈이 박준형의 무 가는 명불허전 개인기로 웃음의 절정을 찍을 예정. 그런가 하면 박준형은 “이 방송이 성지가 됩니다”라며 김구라를 향한 예언을 했다고 전해져 관심을 모은다. 녹화 당시 홍윤화-김민기 커플의 얘기를 듣던 김구라는 갑자기 의미심장한 발언을 했고 이를 캐치한 박준형을 비롯한 모든 사람이 김구라에게 의심의 눈초리를 보냈다고 전해져, 김구라가 어떤 깜짝 발언을 했을지 궁금증을 높이고 있다. 박준형-김지혜 부부의 폭로와 개그를 넘나드는 부부생활 에피소드와 빵 터지는 커플 개인기, 그리고 모두를 놀라게 한 김구라의 깜짝 발언은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타'에 출연한 박준형-김지혜 부부가 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독을 극복한 사실을 고백한다.오는 31일 방송할 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.우선 김지혜는 "되게 슬픈 얘기다. 제가 중독 증세가 있었다"며 얘기를 꺼냈고 박준형은 '택배가 문 앞에 쌓여서 문이 안 열린 적이 있었다'고 관련 일화를 밝혀 시선을 집중시켰다.김지혜는 이와 관련해 최근 미니멀 라이프를 시작했음을 고백했는데, 박준형으로 인해 이 독특한 미니멀 라이프의 실체가 폭로돼 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.김지혜는 현재는 쇼핑중독과 성형중독을 극복했음을 밝히며 방송 내내 이에 대한 변을 줄줄이 내놓았는데, 그녀의 재치 있는 변명에 박준형은 "논리가 대단해"라고 말해 게스트를 비롯한 4MC가 폭소탄을 터트렸다고 한다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박준형-김지혜 부부가 쇼핑중독과 성형중독을 극복한 사실을 고백한다. 오는 31일 방송할 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.‘갈갈이’로 큰 인기를 끌었던 개그맨 박준형은 4년 전 DJ로 ‘라디오스타’에 출연했다가 방송분량 ‘4분’을 기록한 사실을 언급하면서 통편집 굴욕을 피하기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 시작부터 큰 웃음을 안겼다.특히 이날은 개그커플들이 모인 만큼 부부 사이에 일어난 재미난 에피소드들이 줄을 이었는데, 박준형-김지혜 부부는 아내 김지혜의 쇼핑중독과 성형중독과 관련된 웃픈(?) 얘기들로 귀를 쫑긋하게 했다.우선 김지혜는 "되게 슬픈 얘기다. 제가 중독 증세가 있었다"며 얘기를 꺼냈고 박준형은 ‘택배가 문 앞에 쌓여서 문이 안 열린 적이 있었다’고 관련 일화를 밝혀 시선을 집중시켰다. 김지혜는 이와 관련해 최근 미니멀 라이프를 시작했음을 고백했는데, 박준형으로 인해 이 독특한 미니멀 라이프의 실체가 폭로돼 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.김지혜는 현재는 쇼핑중독과 성형중독을 극복했음을 밝히며 방송 내내 이에 대한 변을 줄줄이 내놓았는데, 그녀의 재치 있는 변명에 박준형은 "논리가 대단해"라고 말해 게스트를 비롯한 4MC가 폭소탄을 터트렸다는 후문. 또한 박준형과 김지혜는 부부 사이에 수입 역전 현상이 일어났다고 솔직히 밝히는 한편, 2시간을 공들여 짜온 ‘부부 개인기’로 오랜만에 빵빵 터트리는 콩트 무대를 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. 마지막 노래 무대까지 한 몸처럼 준비한 두 사람은 갈갈이 박준형의 무 가는 명불허전 개인기로 웃음의 절정을 찍을 예정.그런가 하면 박준형은 "이 방송이 성지가 됩니다"라며 김구라를 향한 예언을 했다고 전해져 관심을 모은다. 녹화 당시 홍윤화-김민기 커플의 얘기를 듣던 김구라는 갑자기 의미심장한 발언을 했고 이를 캐치한 박준형을 비롯한 모든 사람이 김구라에게 의심의 눈초리를 보냈다고 전해져, 김구라가 어떤 깜짝 발언을 했을지 궁금증을 높이고 있다.박준형-김지혜 부부의 폭로와 개그를 넘나드는 부부생활 에피소드와 빵 터지는 커플 개인기, 그리고 모두를 놀라게 한 김구라의 깜짝 발언은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'에 출연한 개그맨 김민기가 연인이자 개그우먼 홍윤화의 최우수상 뒷바라지를 한 사실을 고백하며 '新 내조의 왕자'로의 등극을 예고하고 있다.오는 31일 방송될 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.이날은 개그계 대표 커플들이 모인 만큼 이들의 연애사와 에피소드들이 줄을 이었는데, 그중 김민기는 겸손함과 달콤한 어록으로 모든 사람들을 사로잡았다.홍윤화와 김민기는 열애 사실이 밝혀진 순간부터 알콩달콩한 모습으로 대중들의 시선을 끌었는데, 올해 11월 결혼을 발표하면서 많은 사람들의 축복을 받고 있다.김민기는 "홍윤화 덕에 '라스'까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기"라고 자신을 소개해 녹화 시작부터 개그맨다운 재치 있는 입담을 뽐냈다. 이어 그는 "인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다"며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다.특히 녹화 내내 홍윤화를 향한 다정한 눈빛을 보낸 김민기는 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아니라 아이디어를 내는 기획형 개그맨이라는 사실을 밝히면서 "윤화가 보이는 코너만 만들었다"고 얘기를 꺼냈다.김민기는 "(윤화에게) 우수상 받게 해 줄게. 이번엔 최우수상. 그렇게 해서 최우수상을 받았어요"라고 말해 모두의 감탄사를 이끌어냈다. 알고 보니 김민기는 홍윤화와 함께 코너를 짜며 홍윤화가 돋보이는 코너를 만들어 왔고, 홍윤화는 이 같은 내조 속에서 SBS 연예대상 우수상과 최우수상을 수상할 수 있었던 것.여기에 두 사람은 9년 동안의 연애 기간 동안 권태기가 없었음을 고백했다. 두 사람 사이에 오가는 '동영상 쿠폰'이 그 비법 중 하나로, 이들이 서로에게 상으로 주는 '동영상 쿠폰'은 어떤 것일지 궁금증을 자극한다.홍윤화와 김민기의 이야기는 오는 31일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 김민기-홍윤화/ 사진제공=MBC개그맨 김민기가 ‘新 내조의 왕자’로 등극했다.오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그 커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.이날은 개그계 대표 커플들이 모인 만큼 빵빵 터지는 연애사와 에피소드들이 줄을 이었다. 그중 김민기는 겸손함과 달달한 어록으로 모든 이들을 사로잡았다. 개그맨 김민기와 홍윤화는 열애 사실이 밝혀진 순간부터 알콩달콩한 모습으로 대중들의 시선을 끌었다. 올해 11월 결혼을 발표하면서 많은 사람들의 축복을 받고 있는 상황이다.우선 김민기는 “홍윤화 덕에 ‘라스’까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기”라고 자신을 소개했다. 이어 “인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다”며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다.특히 그는 녹화 내내 홍윤화를 향해 꿀 떨어질 듯한 눈빛을 보냈다. 자신은 앞에서 보여지는 개그맨이 아니라 아이디어를 내는 기획형 개그맨이라는 사실을 밝히면서 “윤화가 보이는 코너만 만들었다”고 말했다.김민기는 “(윤화에게) 우수상 받게 해 줄게. 이번엔 최우수상. 그렇게 해서 최우수상을 받았어요”라고 말해 감탄을 자아냈다. 알고 보니 김민기는 홍윤화와 함께 코너를 짜며 그녀가 돋보이는 코너를 만들어 왔고, 이 같은 내조 속에서 SBS 연예대상 우수상과 최우수상을 수상할 수 있었던 것.또 두 사람은 9년 동안의 연애 기간 동안 권태기가 없었음을 고백해 눈길을 끌었다. 권태기가 없었던 것에는 홍윤화의 비기(?)가 있었음이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 두 사람 사이에 오가는 ‘동영상 쿠폰’이 그 비법 중 하나로, 이들이 서로에게 상으로 주는 ‘동영상 쿠폰’은 어떤 것일지 궁금증을 자극하고 있다.김민기의 최수종도 울고 갈 사랑꾼 에피소드와 달달 어록, 그리고 두 사람 사이’동영상 쿠폰’의 정체는 오는 31일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 김민기가 내조의 왕자로 등극했다.‘라디오스타’에 출연한 개그맨 김민기가 연인이자 개그우먼 홍윤화의 최우수상 뒷바라지를 한 사실을 고백, ‘新 내조의 왕자’로의 등극을 예고하고 있다. 그는 방송 내내 겸손하고 달달한 어록으로 홍윤화를 비롯한 여성 스태프들의 마음까지 잡았다고 전해져 관심을 모은다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.이날은 개그계 대표 커플들이 모인 만큼 이들의 빵빵 터지는 연애사와 에피소드들이 줄을 이었는데, 그중 김민기는 겸손함과 달달한 어록으로 모든 사람들을 사로잡았다. 홍윤화와 김민기는 열애 사실이 밝혀진 순간부터 알콩달콩한 모습으로 대중들의 시선을 끌었는데, 올해 11월 결혼을 발표하면서 많은 사람들의 축복을 받고 있다.우선 김민기는 "홍윤화 덕에 ‘라스’까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기"라고 자신을 소개해 녹화 시작부터 개그맨다운 재치 있는 입담을 뽐냈다. 이어 그는 "인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다"며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다고.특히 녹화 내내 홍윤화를 향한 꿀이 떨어질 듯한 눈빛을 보낸 김민기. 그는 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아니라 아이디어를 내는 기획형 개그맨이라는 사실을 밝히면서 "윤화가 보이는 코너만 만들었다"고 얘기를 꺼냈다. 김민기는 "(윤화에게) 우수상 받게 해줄게. 이번엔 최우수상. 그렇게 해서 최우수상을 받았어요"라고 말해 모두의 감탄사를 이끌어냈다. 알고 보니 김민기는 홍윤화와 함께 코너를 짜며 홍윤화가 돋보이는 코너를 만들어 왔고, 홍윤화는 이 같은 내조 속에서 SBS 연예대상 우수상과 최우수상을 수상할 수 있었던 것.여기에 두 사람은 9년 동안의 연애 기간 동안 권태기가 없었음을 고백하면서, 권태기가 없었던 것에는 홍윤화의 비기(?)가 있었음이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 두 사람 사이에 오가는 ‘동영상 쿠폰’이 그 비법 중 하나로, 이들이 서로에게 상으로 주는 ‘동영상 쿠폰’은 어떤 것일지 궁금증을 자극하고 있다.홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 김민기의 최수종도 울고 갈 사랑꾼 에피소드와 달달 어록, 그리고 두 사람 사이의 ‘동영상 쿠폰’의 정체는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 개그맨 김민기가 연인이자 개그우먼 홍윤화의 최우수상 뒷바라지를 한 사실을 고백, ‘新 내조의 왕자’로의 등극을 예고하고 있다. 그는 방송 내내 겸손하고 달달한 어록으로 홍윤화를 비롯한 여성 스태프들의 마음까지 잡았다고 전해져 관심을 모은다.오는 31일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다. 
 
 
이날은 개그계 대표 커플들이 모인 만큼 이들의 빵빵 터지는 연애사와 에피소드들이 줄을 이었는데, 그중 김민기는 겸손함과 달달한 어록으로 모든 사람들을 사로잡았다. 홍윤화와 김민기는 열애 사실이 밝혀진 순간부터 알콩달콩한 모습으로 대중들의 시선을 끌었는데, 올해 11월 결혼을 발표하면서 많은 사람들의 축복을 받고 있다.우선 김민기는 “홍윤화 덕에 ‘라스’까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기”라고 자신을 소개해 녹화 시작부터 개그맨다운 재치 있는 입담을 뽐냈다. 이어 그는 “인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다”며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다고.특히 녹화 내내 홍윤화를 향한 꿀이 떨어질 듯한 눈빛을 보낸 김민기. 그는 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아니라 아이디어를 내는 기획형 개그맨이라는 사실을 밝히면서 “윤화가 보이는 코너만 만들었다”고 얘기를 꺼냈다. 김민기는 “(윤화에게) 우수상 받게 해 줄게. 이번엔 최우수상. 그렇게 해서 최우수상을 받았어요”라고 말해 모두의 감탄사를 이끌어냈다. 알고 보니 김민기는 홍윤화와 함께 코너를 짜며 홍윤화가 돋보이는 코너를 만들어 왔고, 홍윤화는 이 같은 내조 속에서 SBS 연예대상 우수상과 최우수상을 수상할 수 있었던 것.여기에 두 사람은 9년 동안의 연애 기간 동안 권태기가 없었음을 고백하면서, 권태기가 없었던 것에는 홍윤화의 비기(?)가 있었음이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 두 사람 사이에 오가는 ‘동영상 쿠폰’이 그 비법 중 하나로, 이들이 서로에게 상으로 주는 ‘동영상 쿠폰’은 어떤 것일지 궁금증을 자극하고 있다.홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 김민기의 최수종도 울고 갈 사랑꾼 에피소드와 달달 어록, 그리고 두 사람 사이의 ‘동영상 쿠폰’의 정체는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC 예능 ‘라디오스타’ 최근 회에 가수 장우영, 잭슨 등이 출연했다. 진행자들은 장우영에게 ‘아티스트 병에 걸려서 옛날엔 예능에서 빠릿빠릿하게 잘했는데 입을 닫았다’고 했다. 잭슨에게도 ‘(아티스트 병이) 감염된 것 같다’며 ‘옛날엔 엄청 떠들더니 얌전해졌다’고 했다. 잭슨이 ‘요즘은 제가 음악 쪽을 열심히 하려고 한다’고 하자 ‘그게 아티스트 병이야!’라고 응수했다. 최근엔 왜 예능에 많이 안 나오느냐는 질문에 잭슨이 ‘요즘은 제가 음악 하고 싶고’라고 하자 또다시 ‘그게 병이라고!’라고 했다.이 장면이 기이하게 느껴진 것은 장우영과 잭슨이 가수이기 때문이다. 가수가 음악 한다는데 거기에 진행자들이 ‘병’이라고 낙인을 찍었다. 예능에서 적극적으로 웃기려 ‘나대지’ 않는다는 이유에서다.가수가 예능에서 웃기지 않고 음악에 매진하면 그게 그렇게 이상한 일인 걸까? 과거엔 이렇지 않았다. 가수는 당연히 음악 하는 사람이었고, 가수가 예능에서 웃기지 않는다고 손가락질하는 경우는 없었다. 토크쇼는 원래 초대손님이 자신의 삶이나 심경을 있는 그대로 이야기하는 프로그램이었다. 얼마나 진솔한지가 중요했지, 얼마나 웃기는지는 중요하지 않았다. 진행자는 초대손님이 편안하게 속마음을 털어놓을 수 있도록 도와주는 역할이었다.2000년대 이후부터 바뀌기 시작했다. 듣는 음악의 시대가 끝나고 퍼포먼스의 시대가 열렸다. 음반시장이 붕괴되면서 순수한 음악활동만으론 가수생활을 이어가기 힘들게 됐다. 퍼포먼스형 가수들은 자의 반 타의 반 전천후 방송인으로 거듭났다. 1990년대까지만 해도 가수들이 음반을 준비하기 위해 장기간 공백기를 가지는 것이 당연했지만, 2000년대부터는 1년 365일 방송체제다. 이러면서 ‘신비주의’가 사라졌다. 같은 기간 예능의 위상은 수직 상승했다. 과거엔 연말 시상식 중에서 예능 부문 시상이 가장 존재감이 약했다. 대중음악 시상식에 국민의 관심이 집중됐고 그다음이 연기대상이었다. 이젠 방송사 대중음악 시상식이 아예 ‘폭망’해버린 대신 연예대상이 핵심 시상식으로 떠올랐다. 특히 방송인 유재석과 강호동이 방송 3사 연예대상을 다투던 시기에 연예대상이 대중문화계 연말 최대 이슈로 자리를 굳혔다. 이러면서 초대손님 가수를 보조해주던 예능 진행자가 이젠 가수를 굽어보는 자리로 올라갔다. 예능 천하가 된 것이다. 과거엔 대중문화 각 분야에서 뜬 사람들이 예능에 잠시 나와 이벤트 정도 하는 느낌이었다면 지금은 예능에서 자리 잡는 것 자체가 활동의 목표가 됐다. 예능이 장르 중의 장르인 최종장르, 대중문화계 최종심급이 된 것이다. 인기 진행자는 ‘국민MC’로 연예권력의 정점에 등극했다. 이러다 보니 예능 진행자가 동료 연예인들을 굽어보는 식의 토크가 부지불식간에 나온다. 각 하위 분과의 마이너리거들을 예능이라는 메이저리그로 승격시킬 것인가를 심사하는 심사관의 태도를 취하는 것이다. ‘라디오스타’가 대표적이다.왜 각자 자신의 영역이 있는 사람들이 예능 진행자에게 심사를 받으며 예능 후보 취급을 받아야 하는 걸까? 왜 가수가 예능에서 웃기는 걸로 평가받아야 하는 걸까? 예능 진행자가 다른 연예인 위에 있는 벼슬인가? 어쨌든, 가수가 예능 ‘웃음팔이’에 소극적이라고 병자 소리를 듣는 풍경은 기괴하다.  문화평론가[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 김민기가 연인이자 개그우먼 홍윤화의 최우수상 뒷바라지를 한 사실을 고백, ‘新 내조의 왕자’로의 등극을 예고하고 있다. 그는 방송 내내 겸손하고 달달한 어록으로 홍윤화를 비롯한 여성 스태프들의 마음까지 잡았다고 전해져 관심을 모은다. 오는 31일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다. 이날은 개그계 대표 커플들이 모인 만큼 이들의 빵빵 터지는 연애사와 에피소드들이 줄을 이었는데, 그중 김민기는 겸손함과 달달한 어록으로 모든 사람들을 사로잡았다. 홍윤화와 김민기는 열애 사실이 밝혀진 순간부터 알콩달콩한 모습으로 대중들의 시선을 끌었는데, 올해 11월 결혼을 발표하면서 많은 사람들의 축복을 받고 있다. 우선 김민기는 “홍윤화 덕에 ‘라스’까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기”라고 자신을 소개해 녹화 시작부터 개그맨다운 재치 있는 입담을 뽐냈다. 이어 그는 “인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다”며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다고. 특히 녹화 내내 홍윤화를 향한 꿀이 떨어질 듯한 눈빛을 보낸 김민기. 그는 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아니라 아이디어를 내는 기획형 개그맨이라는 사실을 밝히면서 “윤화가 보이는 코너만 만들었다”고 얘기를 꺼냈다. 김민기는 “(윤화에게) 우수상 받게 해 줄게. 이번엔 최우수상. 그렇게 해서 최우수상을 받았어요”라고 말해 모두의 감탄사를 이끌어냈다. 알고 보니 김민기는 홍윤화와 함께 코너를 짜며 홍윤화가 돋보이는 코너를 만들어 왔고, 홍윤화는 이 같은 내조 속에서 SBS 연예대상 우수상과 최우수상을 수상할 수 있었던 것. 여기에 두 사람은 9년 동안의 연애 기간 동안 권태기가 없었음을 고백하면서, 권태기가 없었던 것에는 홍윤화의 비기(?)가 있었음이 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 두 사람 사이에 오가는 ‘동영상 쿠폰’이 그 비법 중 하나로, 이들이 서로에게 상으로 주는 ‘동영상 쿠폰’은 어떤 것일지 궁금증을 자극하고 있다. 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 김민기의 최수종도 울고 갈 사랑꾼 에피소드와 달달 어록, 그리고 두 사람 사이의 ‘동영상 쿠폰’의 정체는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 이유나 기자]개그우먼 김지혜가 '라디오스타'를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 '남편 예약제' 시스템을 강력 설파한다. '제 2의 신혼을 맞이하게 됐다'는 김지혜는 '남편 예약제'를 설명하며 거침없는 19금(?) 토크로 스튜디오를 초토화시켰고, 네 명의 MC는 15세 시청등급을 맞추려 안간힘을 썼다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.우선 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼냈고 '방송 뒤 엄청 싸웠다'며 부부 사이에 후폭풍을 맞았던 얘기를 꺼내는 등 시종일관 거침 없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편, 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그녀는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 "'나도 살아야겠다'고 생각했다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박준형-김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며  두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 '남편 예약제' 시스템을 강력 추천해 시선을 집중시킬 예정이다.당시 김지혜는 "저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다"며 박준형의 방에 입장할 수 있는 '남편 예약제' 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.과연 마지막까지 "남편은 예약제입니다"라며 거침없는 입담을 뽐낸 김지혜가 추천하는 '남편 예약제'의 실체는 무엇일지, 4MC들이 15세 시청등급을 맞추기 위해 안간힘을 쓴 김지혜의 19금(?) 토크는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 홍윤화와 개그맨 김민기가 '라디오스타'를 핑크빛으로 물들인다.오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 '꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!' 특집에 2018년 가장 핫한 커플인 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연해 시원한 입담과 풍성한 에피소드로 수요일 밤을 책임질 것을 예고한 것.'껌딱지 커플'이라 불릴 만큼 서로에 대한 사랑으로 가득한 둘은 앞서 공개된 '라디오스타' 예고편만으로도 맹활약을 기대케하고 있다. 특히 러블리의 대명사라고 불릴 만큼 사랑스러운 매력으로 가득한 홍윤화와 그런 그녀를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보는 김민기는 예비 부부의 달콤한 로망을 보여주며 사랑꾼의 면모를 거침없이 드러내고 있기 때문.더불어 녹화 당일의 다정한 인증샷에서도 단내 폴폴 풍겼던 녹화 현장의 로맨틱하고 유쾌한 기운이 느껴져 시선이 집중되고 있다. 무엇보다 두 사람이 함께 '라디오스타'에 출연하는 것은 처음이기에 이들이 보여줄 알콩달콩한 케미가 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있다.또한 홍윤화, 김민기는 로맨틱한 분위기부터 이를 모두 산산조각 낼 현실적인 이야기와 솔직한 입담으로 웃음까지 전할 예정이라고.두 사람은 "함께 촬영을 할 수 있어서 너무 즐거웠고, 저희가 예쁘게 잘 지내는 모습을 좋게 봐주셔서 많은 분들께 감사드린다"며 "앞으로 더 행복하고 재밌는 모습으로 찾아뵙겠다"고 소감을 밝혔다.한편, 홍윤화는 DJ부터 공개 코미디까지 만능으로 활약 중이며 김민기는 개그뿐만 아니라 다양한 강연, 선행 등 꾸준한 활동을 이어가고 있다. 이에 예능 대세 커플인 이들이 '라디오스타'에서는 또 어떤 감칠맛 나는 토크와 남다른 센스로 눈부신 활약을 선보일지 주목을 받고 있다.예능 대세 홍윤화, 김민기 커플의 달달하고 유쾌한 속마음 토크가 펼쳐질 MBC '라디오스타'는 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’개그우먼 김지혜가 MBC ‘라디오스타’를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 설파한다. ‘제 2의 신혼을 맞이하게 됐다’는 그녀는 ‘남편 예약제’를 설명하며 거침없는 19금 토크로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다. 오늘(31일) 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 꾸며진다. 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 화려한 입담과 개인기를 선보인다.과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼낸 김지혜는 ‘방송 뒤 엄청 싸웠다’며 부부 사이에 후폭풍을 맞았다고 털어놓는 등 시종일관 거침 없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그녀는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박준형 김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며  두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 추천한다.특히 김지혜는 “저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다”며 박준형의 방에 입장할 수 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.마지막까지 “남편은 예약제입니다”라며 입담을 뽐낸 김지혜가 추천하는 ‘남편 예약제’의 실체는 무엇일지 4MC들이 15세 시청등급을 맞추기 위해 안간힘을 쓴 그녀의 19금 토크는 오늘(31일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JDB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 홍윤화와 개그맨 김민기가 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들인다.31일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'의 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집에는 2018년 가장 핫한 커플인 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연해 시원한 입담과 풍성한 에피소드로 수요일 밤을 책임진다. ‘껌딱지 커플’이라 불릴 만큼 서로에 대한 사랑으로 가득한 둘은 앞서 공개된 ‘라디오스타’ 예고편만으로도 맹활약을 기대케하고 있다. 특히 러블리의 대명사라고 불릴 만큼 사랑스러운 매력으로 가득한 홍윤화와 그런 그를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보는 김민기는 예비 부부의 달콤한 로망을 보여주며 사랑꾼의 면모를 거침없이 드러냈다.더불어 녹화 당일의 다정한 인증샷에서도 단내 폴폴 풍겼던 녹화 현장의 로맨틱하고 유쾌한 기운이 느껴져 시선이 집중되고 있다. 무엇보다 두 사람이 함께 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 처음이기에 이들이 보여줄 알콩달콩한 케미가 방송을 더욱 기다려지게 만들고 있다.또한 홍윤화, 김민기는 로맨틱한 분위기부터 이를 모두 산산조각 낼 현실적인 이야기와 솔직한 입담으로 웃음까지 전할 예정이라고 한다. 두 사람은 “함께 촬영을 할 수 있어서 너무 즐거웠고, 저희가 예쁘게 잘 지내는 모습을 좋게 봐주셔서 많은 분들께 감사드린다”며 “앞으로 더 행복하고 재밌는 모습으로 찾아뵙겠다”고 소감을 밝혔다.한편 홍윤화는 DJ부터 공개 코미디까지 만능으로 활약 중이며 김민기는 개그뿐만 아니라 다양한 강연, 선행 등 꾸준한 활동을 이어가고 있다. 이에 예능 대세 커플인 이들이 ‘라디오스타’에서는 또 어떤 감칠맛 나는 토크와 남다른 센스로 눈부신 활약을 선보일지 주목을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 김지혜가 ‘라디오스타’를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 설파한다. ‘제 2의 신혼을 맞이하게 됐다’는 김지혜는 ‘남편 예약제’를 설명하며 거침없는 19금(?) 토크로 스튜디오를 초토화시켰고, 네 명의 MC는 15세 시청등급을 맞추려 안간힘을 썼다고 전해져 관심을 모으고 있다. 
 
오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.우선 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼냈고 ‘방송 뒤 엄청 싸웠다’며 부부 사이에 후폭풍을 맞았던 얘기를 꺼내는 등 시종일관 거침없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편, 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그녀는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
 
특히 박준형-김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며  두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 추천해 시선을 집중시킬 예정이다.당시 김지혜는 “저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다”며 박준형의 방에 입장할 수 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.과연 마지막까지 “남편은 예약제입니다”라며 거침없는 입담을 뽐낸 김지혜가 추천하는 ‘남편 예약제’의 실체는 무엇일지, 4MC들이 15세 시청등급을 맞추기 위해 안간힘을 쓴 김지혜의 19금(?) 토크는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]개그우먼 홍윤화와 개그맨 김민기가 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들인다.오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 2018년 가장 핫한 커플인 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연한다. ‘껌딱지 커플’이라 불릴 만큼 서로에 대한 사랑으로 가득한 둘은 앞서 공개된 ‘라디오스타’ 예고편만으로도 맹활약을 기대하게 하고 있다.제작진에 따르면 러블리의 대명사라고 불릴 만큼 사랑스러운 매력으로 가득한 홍윤화와 그런 그녀를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보는 김민기는 예비 부부의 달콤한 로망을 보여주며 사랑꾼의 면모를 거침없이 드러냈다고.더불어 녹화 당일의 다정한 인증샷에서도 단내 폴폴 풍겼던 녹화 현장의 로맨틱하고 유쾌한 기운이 느껴져 시선이 집중되고 있다. 무엇보다 두 사람이 함께 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 처음이기에 이들이 보여줄 알콩달콩한 케미가 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 홍윤화 김민기는 제작진을 통해 “함께 촬영을 할 수 있어서 너무 즐거웠고, 저희가 예쁘게 잘 지내는 모습을 좋게 봐주셔서 많은 분들께 감사드린다”라며 “앞으로 더 행복하고 재밌는 모습으로 찾아뵙겠다”라고 소감을 밝혔다.예능 대세 홍윤화, 김민기 커플의 달달하고 유쾌한 속마음 토크가 펼쳐질 MBC ‘라디오스타’는 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍윤화와 김민기가 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들인다. JDB엔터테인먼트 제공개그맨 홍윤화와 김민기가 ‘라디오스타’를 핑크빛으로 물들인다.31일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집에서는 2018년 가장 핫한 커플인 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연한다.‘껌딱지 커플’이라 불릴 만큼 서로에 대한 사랑으로 가득한 둘은 앞서 공개된 ‘라디오스타’ 예고편만으로도 맹활약을 기대케 하고 있다. 두 사람은 “함께 촬영을 할 수 있어서 너무 즐거웠고, 저희가 예쁘게 잘 지내는 모습을 좋게 봐주셔서 많은 분들께 감사드린다. 앞으로 더 행복하고 재밌는 모습으로 찾아뵙겠다”고 소감을 밝혔다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김지혜, 박준형 부부 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 김지혜가 ‘라디오스타’를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 설파한다. 31일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형, 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화, 김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담을 펼친다. 우선 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼냈고 ‘방송 뒤 엄청 싸웠다’며 부부 사이에 후폭풍을 맞았던 얘기를 꺼내는 등 시종일관 거침없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편, 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박준형, 김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며  두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 추천해 시선을 집중시킬 예정이다.당시 김지혜는 “저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다”며 박준형의 방에 입장할 수 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 김지혜 (사진=MBC) 김지혜가 '라디오스타'를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 '남편 예약제' 시스템을 강력 설파한다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.우선 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼냈고 '방송 뒤 엄청 싸웠다'며 부부 사이에 후폭풍을 맞았던 얘기를 꺼내는 등 시종일관 거침 없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편, 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그녀는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 "'나도 살아야겠다'고 생각했다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박준형-김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며 두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 '남편 예약제' 시스템을 강력 추천해 시선을 집중시킬 예정이다. 당시 김지혜는 "저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다"며 박준형의 방에 입장할 수 있는 '남편 예약제' 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.과연 마지막까지 "남편은 예약제입니다"라며 거침없는 입담을 뽐낸 김지혜가 추천하는 '남편 예약제'의 실체는 무엇일지, 4MC들이 15세 시청등급을 맞추기 위해 안간힘을 쓴 김지혜의 19금(?) 토크는 오늘(31일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=JDB엔터테인먼트
‘라디오스타’ 홍윤화, 예비신부 30kg 감량 선언…“꽃사슴권법”올해 11월 결혼하는 코미디언 홍윤화가 MBC ‘라디오스타’를 통해 30kg 감량을 공개 선언한다.  오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.연인 김민기와 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 홍윤화는 녹화 내내 사랑스러움과 깜찍함으로 중무장해 게스트를 비롯한 4MC를 사로잡았다. 또한 두 사람의 러브스토리가 MC 김구라의 연애세포(?)를 자극하기도 했다고. 그런 중 홍윤화는 결혼을 언급하면서 “다이어트 결심을 했다. 30kg 목표로 두고 있다”며 공개적으로 목표를 밝혀 관심을 모았다.홍윤화의 연인 김민기는 시종일관 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 홍윤화를 바라봤는데 “귀여운 듯한데 섹시미가 있다”며 홍윤화를 칭찬하기 시작했다. 이에 홍윤화는 “제가 약간 권법을 쓰는 게 있다. 저 같은 스타일을 알아갈수록 헤어나올 수 없게 해야 한다”며 자신만의 남자를 홀리는 비법을 대 방출해 모두의 시선을 강탈했다.홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 특히 그녀는 마치 꽃사슴에 빙의된 듯 남자에게 비춰질 때의 자신의 이미지를 45도 각도로 세팅한 뒤 눈, 코, 입을 자유자재로 활용하는 3단 권법으로 모두를 홀렸다.3단 권법 중 마지막 단계를 직접 눈으로 본 MC 김국진은 “최고다”라며 홍윤화의 권법을 인정했다고 전해져 관심이 집중된다. 특히 많은 연예인들이 이 권법을 전수받았는데 최근 결혼에 성공한 가수 이지혜 역시 이를 전수받았다. 또 홍윤화는 3단 권법 뿐 아니라 개그우먼답게 개인기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 한국, 미국, 일본 3국의 ‘싸운 연인’ 비교 개인기는 선배 개그맨들까지 모두 인정했다고 전해져 어떤 웃음을 선사할 지 기대를 모은다.귀엽고 섹시한 개그우먼 홍윤화의 남자 홀리는 3단 권법과 모두를 박장대소하게 만들 개인기 퍼레이드, 그리고 MC 김구라의 연애세포를 자극(?)한 홍윤화-김민기 커플의 러브스토리는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 홍윤화/ 사진제공=MBC개그우먼 홍윤화가 ‘라디오스타’를 통해 30kg 감량을 공개 선언한다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.연인 김민기와 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 홍윤화는 녹화 내내 사랑스러움과 깜찍함으로 중무장해 게스트를 비롯한 4MC를 사로잡았다. 또한 두 사람의 러브스토리가 MC 김구라의 연애세포(?)를 자극하기도 했다고.특히 홍윤화는 결혼을 언급하면서 “다이어트 결심을 했다. 30kg 감량을 목표로 두고 있다”며 공개적으로밝혀 관심을 모았다.홍윤화의 연인 김민기는 시종일관 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 홍윤화를 바라봤는데 “귀여운 듯한데 섹시미가 있다”며 칭찬하기 시작했다. 이에 홍윤화는 “제가 약간 권법을 쓰는 게 있다. 저 같은 스타일을 알아갈수록 헤어나올 수 없게 해야 한다”며 자신만의 남자를 홀리는 비법을 전해 시선을 강탈했다.홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 특히 그는 마치 꽃사슴에 빙의된 듯 남자에게 비춰질 때의 자신의 이미지를 45도 각도로 세팅한 뒤 눈, 코, 입을 자유자재로 활용하는 3단 권법으로 모두를 홀렸다는 후문.3단 권법 중 마지막 단계를 직접 눈으로 본 MC 김국진은 “최고다”라며 홍윤화를인정해 관심이 집중된다.홍윤화는 많은 연예인들이 권법을 전수받았다고 털어놨다. 최근 결혼에 성공한 가수 이지혜 역시 이를 전수받았다고.또 홍윤화는 3단 권법 뿐 아니라 개그우먼답게 개인기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 한국, 미국, 일본 3국의 ‘싸운 연인’ 비교 개인기는 선배 개그맨들까지 모두 엄치를 치켜 세웠다.‘라디오스타’는 31일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 홍윤화 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 올해 11월 결혼을 앞둔 예비신부 개그우먼 홍윤화가 ‘라디오스타’를 통해 30kg 감량을 공개 선언한다. 31일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화 김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.연인 김민기와 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 홍윤화는 녹화 내내 사랑스러움과 깜찍함으로 중무장해 게스트를 비롯한 4MC를 사로잡았다. 또한 두 사람의 러브스토리가 MC 김구라의 연애세포(?)를 자극하기도 했다. 그런 중 홍윤화는 결혼을 언급하면서 “다이어트 결심을 했다. 30kg 목표로 두고 있다”며 공개적으로 목표를 밝혀 관심을 모았다.홍윤화의 연인 김민기는 시종일관 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 홍윤화를 바라봤는데 “귀여운 듯한데 섹시미가 있다”며 홍윤화를 칭찬하기 시작했다. 이에 홍윤화는 “제가 약간 권법을 쓰는 게 있다. 저 같은 스타일을 알아갈수록 헤어나올 수 없게 해야 한다”며 자신만의 남자를 홀리는 비법을 대 방출해 모두의 시선을 강탈했다 홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 특히 그는 마치 꽃사슴에 빙의된 듯 남자에게 비춰질 때의 자신의 이미지를 45도 각도로 세팅한 뒤 눈, 코, 입을 자유자재로 활용하는 3단 권법으로 모두를 홀렸다는 후문이다.3단 권법 중 마지막 단계를 직접 눈으로 본 MC 김국진은 “최고다”라며 홍윤화의 권법을 인정했다고 전해져 관심이 집중된다. 특히 많은 연예인들이 이 권법을 전수받았는데 최근 결혼에 성공한 가수 이지혜 역시 이를 전수받았다. 또한 홍윤화는 3단 권법 뿐 아니라 개그우먼답게 개인기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 한국, 미국, 일본 3국의 ‘싸운 연인’ 비교 개인기는 선배 개그맨들까지 모두 인정했다고 전해져 어떤 웃음을 선사할 지 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 윤종신, 미스틱 사옥 앞에서 ‘깜짝 버스킹’
개그계 잉꼬부부와 예비부부가 오늘 밤 '라디오스타'를 찾는다.오늘 31일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 꾸며진다. 폭로와 개그를 넘나드는 잉꼬부부 박준형-김지혜와 올 11월 결혼을 앞둔 홍윤화-김민기가 출연해 큰 웃음을 예고하고 있다. 
 
 
촬영을 앞두고 진행된 셀프캠 녹화에서도 각 커플끼리 산뜻한 호흡을 선보이며 눈길을 끌어��. 먼저 박준형은 "'라디오스타'에 출연하게 돼서 너무 좋다."며 기쁜 마음을 드러냈고, 김지혜는 "새로운 모습 모여드리도록 하겠다."며 각오를 다졌다. 이제 박준형은 "새로운 모습 못 보여주면 어떡하려고?"라며 되물어 개그 커플다운 웃음을 자아냈다.이어 김민기는 "'라디오스타'에 출연하게 돼서 너무너무 영광이다."라며 떨리는 심경을 고백했다. 두 번째 출연을 앞둔 홍윤화는 "오랜만에 다시 찾아와서 굉장히 떨린다. 또 (김민기와) 함께 하게 돼서 더 떨리지만 오늘은 정말 재미있는 특집이다."라고 설명하며 "수요일 밤은 언제나 '라디오스타'인 거 아시죠?"라고 애교 넘치는 인사도 덧붙였다.달달함과 웃음이 넘치는 방송이 기대되는 개그계 부부들의 모습은 오늘 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  올해 11월 결혼을 앞둔 예비신부 개그우먼 홍윤화가 ‘라디오스타’를 통해 30kg 감량을 공개 선언한다. 이와 함께 그녀는 남자를 홀리는 자신만의 비법인 ‘꽃사슴 권법’ 등 3단 권법을 방송을 통해 전수할 예정이어서 큰 관심이 쏠리고 있다. 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다. 연인 김민기와 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 홍윤화는 녹화 내내 사랑스러움과 깜찍함으로 중무장해 게스트를 비롯한 4MC를 사로잡았다. 또한 두 사람의 러브스토리가 MC 김구라의 연애세포(?)를 자극하기도 했다고. 그런 중 홍윤화는 결혼을 언급하면서 “다이어트 결심을 했다. 30kg 목표로 두고 있다”며 공개적으로 목표를 밝혀 관심을 모았다. 홍윤화의 연인 김민기는 시종일관 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 홍윤화를 바라봤는데 “귀여운 듯한데 섹시미가 있다”며 홍윤화를 칭찬하기 시작했다. 이에 홍윤화는 “제가 약간 권법을 쓰는 게 있다. 저 같은 스타일을 알아갈수록 헤어나올 수 없게 해야 한다”며 자신만의 남자를 홀리는 비법을 대 방출해 모두의 시선을 강탈했다. 홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 특히 그녀는 마치 꽃사슴에 빙의된 듯 남자에게 비춰질 때의 자신의 이미지를 45도 각도로 세팅한 뒤 눈, 코, 입을 자유자재로 활용하는 3단 권법으로 모두를 홀렸다는 후문.3단 권법 중 마지막 단계를 직접 눈으로 본 MC 김국진은 “최고다”라며 홍윤화의 권법을 인정했다고 전해져 관심이 집중된다. 특히 많은 연예인들이 이 권법을 전수받았는데 최근 결혼에 성공한 가수 이지혜 역시 이를 전수받았다고. 또한 홍윤화는 3단 권법 뿐 아니라 개그우먼답게 개인기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 한국, 미국, 일본 3국의 ‘싸운 연인’ 비교 개인기는 선배 개그맨들까지 모두 인정했다고 전해져 어떤 웃음을 선사할 지 기대를 모은다.귀엽고 섹시한 개그우먼 홍윤화의 남자 홀리는 3단 권법과 모두를 박장대소하게 만들 개인기 퍼레이드, 그리고 MC 김구라의 연애세포를 자극(?)한 홍윤화-김민기 커플의 러브스토리는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그우먼 홍윤화와 개그맨 김민기가 방송 스튜디오를 핑크빛으로 물들인다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>의 31일 방영분 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집에 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연해 시원한 입담과 풍성한 에피소드를 풀어낸다.‘껌딱지 커플’이라 불릴 만큼 서로에 대한 사랑으로 가득한 둘은 앞서 공개된 <라디오스타> 예고편만으로도 활약을 기대하게 했다.  
‘러블리의 대명사’라고 불리는 홍윤화와 그런 그녀를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보는 김민기는 ‘예비 부부’의 달콤한 로망을 보여주며 사랑꾼의 면모를 거침없이 드러냈다.녹화 당일의 다정한 인증샷도 주목을 받았다. 두 사람이 함께 <라디오스타>에 출연하는 것은 처음이기에 이들이 보여줄 케미도 기대를 더했다.또 홍윤화, 김민기는 로맨틱한 분위기부터 이를 모두 산산조각 낼 현실적인 이야기와 솔직한 입담으로 웃음까지 전할 예정이다.두 사람은 “함께 촬영을 할 수 있어서 너무 즐거웠고, 저희가 예쁘게 잘 지내는 모습을 좋게 봐주셔서 많은 분들께 감사드린다”며 “앞으로 더 행복하고 재밌는 모습으로 찾아뵙겠다”고 소감을 밝혔다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김지혜가 자신을 ‘홈쇼핑계의 유재석’이라고 소개했다. 31일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비부부가 출연한 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 꾸며졌다. 이날 김지혜는 “방송에서는 많이 못 보셨겠지만 홈쇼핑계의 유재석이라고 난리”라며 “제품 따라, 모든 홈쇼핑 5개사를 다 다닌다”고 밝혔다. 이어 “홈쇼핑계의 유재석”이라고 다시 강조하며 인사를 건네 눈길을 끌었다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박준형 아내 김지혜 “홈쇼핑계의 유재석” 근황‘라디오스타’ 김지혜가 근황을 공개했다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.김지혜는 “방송에서는 못 봤겠지만 홈쇼핑에서는 난리다. 내가 홈쇼핑계의 유재석”이라면서 “어디 소속돼 있지는 않다. 제품에 따라 모든 홈쇼핑 5개사를 다 간다”고 말했다. 남편 박준형 또한 라디오 DJ 외에 특별한 스케줄이 없다고. 마지막 예능이 4년 전 출연한 ‘라디오스타’였다.박준형은 “부부 동반 예능 프로그램 제안이 많이 들어왔다. 그런데 내가 혼자 결정할 수 없어서 김지혜에에 물어봤다. 그런데 모든 섭외를 거절하더라”고 밝혔다. 김지혜는 “못하겠더라. 예전에는 출연하고 싶어서 ‘자기야’에 몇 년 출연했다. 그런데 후폭풍이 세더라”면서 “녹화하고 나서도 싸우고 2차적으로 양가 부모님 때문에도 상처받게 되더라. 웃기려고 했던 게 결국 ‘내 얼굴에 침 뱉기’였다. 가만히 있는 게 남편을 도와주는 것 같더라”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '러블리의 대명사' 홍윤화의 그의 '닭살 연인' 김민기가 '라디오스타'에 출연했다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집으로 개그우먼 김지혜 개그맨 박준형 부부, 개그우먼 홍윤화와 개그맨 김민기 예비부부가 게스트로 출연해 시원한 입담과 풍성한 에피소드를 풀어냈다.이날 홍윤화는 과거 '라디오스타'에 출연해 빅마마 성대모사와 흉내로 인기에 올랐던 것을 설명하며 "그날 방송 이후 지나가는 행인 아주머니께 응원도 들었다"고 전했다. 이어 그는 "그 분께서 '지켜보고 있었다, 이제 참 잘될거야. 화이팅 김국주!'라고 하시더라"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.한편, 홍윤화는 과거 김원효가 자신을 이상형으로 꼽아 그의 아내 심진화에게 혼났던 일화를 전해 모두를 웃음짓게 했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 김지혜가 근황을 전했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비부부가 게스트로 출연해 폭풍 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 김지혜는 "방송에서는 많이 못 보셨겠지만 홈쇼핑계의 유재석이라고 난리"라며 "제품 따라, 모든 홈쇼핑 5개사를 다 다닌다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 홍윤화-김민기 커플을 부러워했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 박준형, 김지혜, 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연했다.홍윤화-김민기 커플의 닭살 어록이 공개됐고, 홍윤화는 자신이 고도비만이냐고 김민기에 물었을 때 귀엽고 깜찍하니까 소아 비만이라고 했다는 것. 둘의 달달한 모습을 본 김구라는 홍윤화와 김민기 커플을 보니 연애하고 싶다는 폭탄발언을 했고, MC들은 지금 혹시 연애 중인 것이 아니냐고 추궁했다. 김구라는 당황했고, 박준형은 나중에 이 방송에 성지가 되는 것 아니냐고 말했다. 김구라는 당황한 듯 물을 들이켰고, 김국진은 물 마시는 것이 사인이냐고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 김지혜가 ‘자기야’ 출연 후 겪었던 일상에 대해 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 진행된 가운데 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연했다.이날 MC들은 리얼리티 프로그램 섭외에 대해 묻자 박준형은 “아내가 다 거절했다”고 말문을 열었다.  
라디오스타 김지혜 박준형 사진="라디오스타" 방송 캡처  이후 김지혜는 “‘자기야’ 출연 후 부부 사이에 후폭풍을 맞았다”고 말했다. 이어 “저희도 싸우고 양가 부모님도 싸웠다”며 “웃기려고 한 얘기인데 결국은 상처로 돌아왔다. 생각해 보니 내 얼굴에 침 뱉기였다”고 속내를 드러냈다.더불어 그는 “결국에는 가만히 있는 게 남편 도와주는 거라고 생각하게 됐다”고 언급했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라 “연애하고 싶다”…열애 제기에 부정 無‘라디오스타’ 김구라의 연애 세포가 깨어났다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.이날 MC진은 홍윤화를 향한 김민기의 애정 어린 멘트를 소개했다. “윤화야. 왜 살을 빼. 너는 내 거니까 네 살도 내 거야” “윤화야. 너는 빛나는 별이 돼. 내가 깊은 어둠이 돼 줄게” 등 시적이고 달달했다. 홍윤화와 김민기의 모습을 흐뭇하게 지켜보던 김구라는 “나도 연애하고 싶다”고 털어놨다.이에 MC진은 “뭔가 있다. 파파라치에 찍힐까봐 미리 알려주는 것 같다”고 의심했다. 김구라가 황급히 말을 돌리자 박준형도 “(김구라) 여자친구 이야기하다가 왜 그러냐”면서 “이 방송은 곧 성지가 될 것이다”라고 예상했다. 김국진도 “김구라 여자친구 생긴 것 같다. 축하해주자”고 몰아갔다.김구라는 딱히 받아치지 않고 “뭐 불법도 아닌데”라고 수줍게 웃어 더욱 의문을 자아냈다. 김지혜는 “부정을 안 하고 있는 거 보니까 누군가를 지켜보고 있는 것 같다”고 몰아가기에 동참했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 김지혜가 부부 예능에 출연하지 않는 이유를 밝혔다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부, 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.이날 김지혜는 부부 리얼리티 예능 섭외가 많이 들어오지만 하지 않는다고 밝혀 눈길을 끌었다.김지혜는 “‘자기야’에 출연했는데 녹화하고 후폭풍이 너무 세더라. 우리끼리도 하고나서 싸우고 방송을 본 양가 부모님들 때문에 상처받았다”고 밝혔다.이어 김지혜는 “웃기려고 한 이야기인데 결국 그게 다 상처로 돌아오고 내 얼굴에 침 뱉기더라. 그때는 몰랐는데 다 상처가 되더라”며 “결국에는 가만히 있는 게 남편 도와주는 거라고 생각하게 됐다”라고 설명했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박준형이 '라디오스타'에 출연했다. MBC개그맨 박준형이 김구라의 조언에 대해 언급했다.박준형은 31일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에 아내 김지혜와 함께 출연했다.김구라는 "박준형과 김지혜가 전에 함께 출연해 나와 방송을 했다. 당시에도 많이 싸우더라"라고 말했다.박준형은 "그날 진짜로 싸웠다. 그래서 김구라씨가 부부관계에 대해 많이 조언해줬다. 그러면 안된다고 하더니 먼저 이혼했더라"라고 언급해 웃음을 자아냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 홍윤화가 연애 후 체중이 30kg 증가했다고 고백했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 박준형, 김지혜, 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연했다.박준형과 김지혜는 비밀연애 당시 동료 개그맨 정종철한테 밝히려 했던 에피소드를 전해 눈길을 끌었다. 박준형은 현재 정종철의 아내(당시 여자친구)와 정종철, 자신과 김지혜가 동반 여행을 갔는데도 정종철이 둘의 연애를 믿지 않았다고 밝혔다. 김지혜는 “옥동자 씨가 제 전 남자친구들을 알아요 그 전 남자친구의 비주얼을 알기 때문에 말도 안 된다고 생각한 거에요”라고 이유를 밝혀 웃음을 안겼다.이어 홍윤화는 김민기와 연애를 하면서 30kg이 쪘고, 둘 다 자취를 하다 보니 집에서 밥을 먹었는데 김민기가 저녁을 거를까 봐 안 먹은 척하고 또 식사를 했던 것을 고백했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김구라 홍윤화 김민기 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 홍윤화 김민기 커플의 달달함에 연애를 하고 싶다고 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화 김민기 예비부부가 출연했다.이날 MC들은 사랑꾼 김민기의 SNS 어록에 대해 언급했다. 김민기의 어록에는 “윤화야, 살을 왜 빼. 네 살도 내꺼야” “아직도 스킨십 할 때 너무 떨린다” 등이 있었다.홍윤화는 “그런 말을 자연스럽게 많이 해준다. 얼마 전에는 다이어트 정보를 검색하면서 고도비만에 대해 찾아봤다”라고 말했다.이어 “김민기에게 ‘나 고도비만이야’라고 물어봤더니, ‘아니야 윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야’라고 하더라”라고 덧붙였다.이에 김구라는 “너무 아름답지 않냐. 두 분 보니까 연애하고 싶다”라고 폭탄 발언을 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'의 개그우먼 김지혜가 근황을 공개했다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연해 화려한 입담을 자아냈다.먼저 김지혜는 "방송에서는 못 뵀지만 홈쇼핑에서는 난리다. 홈쇼핑계의 유재석입니다"라고 자신을 소개해 폭소를 자아냈다. 이어 그는 "어디 소속된 것은 아니지만 제품에 따라 홈쇼핑 다섯군데를 모두 다 간다"라고 홈쇼핑계를 주름잡는 호스트임을 전했다.이어 김지혜는 "남편이 나를 만나고 되는 일이 없다 한다"라고 폭로해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 "남편이 나름, KBS 연예대상도 탓던 사람이다. 그런데 그 이후로 치고 올라갔어야 했는데, 방송사를 옮기고, 나와 열애설이 나고, 결혼을 하고 그러면서 잘 풀리지 않았다"라고 설명했다.김지혜는 이어 "그게 꼭 나를 만나서 그런게 아니라 시대의 흐름에 따라, 그 자리를 비워줘야 하는거라고 생각한다. 그 시대에 활약했던 개그맨 중 지금 이렇게 라디오 DJ로 자리잡은 사람이 별로 없다"라고 남편을 치켜세웠다.함께 출연한 홍윤화는 "김지혜 선배가 개그맨끼리 결혼하면 참 좋다고 추천을 많이 했다"라고 언급하자 김지혜는 "맞다. 사실 그런데 박미선 선배가 그랬다. 부부 중 한명이 잘 되면 한명이 논다"라고 전해 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 홍윤화 “김민기와 육체적 싸움? 멱살 잡은 적 있어”‘라디오스타’ 홍윤화가 김민기의 멱살을 잡은 에피소드를 공개했다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.홍윤화는 “남녀지만 육체적으로 싸운 적도 있느냐”는 질문에 “마음에도 없는데 센 척하려고 먼저 헤어지자고 한 적 있다. 오빠가 진짜 헤어지는 것으로 알더라”고 털어놨다. 그는 “‘헤어지기 싫어’라면서 오빠의 멱살을 잡고 막 흔들었는데 티셔츠가 늘어나서 젖꼭지가 보였다”고 밝혔다. 김민기는 “당시 젖꼭지 때문에 웃음이 터져서 화해했다”고 회상했다.또한 홍윤화는 “육체적으로 싸울 일이 없다. 그리고 오빠가 힘이 더 세다. 나를 업고 5층을 올라가기도 한다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 홍윤화-김민기 커플이 비밀연애 3일 만에 개그맨 동료들에게 들켰다고 전했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비 부부가 게스트로 출연해 폭풍 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 홍윤화와 김민기는 "비밀 연애를 했지만 3일만에 동료 개그맨들에게 연애 사실을 들켰다"며 말문을 열었다.김민기는 홍윤화에게 고백했을 당시를 회상하며 "회의가 늦게 끝나니까 집에 바래다주면서 알게 되고 홀로 사랑을 키우다 고백을 해야겠다 생각했다. 한 술집에서 영화 '내 머릿속의 지우개처럼' 소주잔에 술을 따라 놓고 '이거 마시면 나랑 사귀는 거다'했는데 홍윤화가 '네' 이러면서 마셨다"고 설명했다.또 김민기는 "홍윤화에 고백한 날 집에 바래다주고 헤어질 때 첫 키스를 했다. 근데 윤화는 기억 못한다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김지혜 박준형 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 김지혜가 박준형의 콩깍지가 벗겨진 시기를 언급했다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화 김민기 예비부부가 출연했다.이날 김지혜는 ‘언제 콩깍지가 벗겨졌나’라는 질문에 “애 낳을 때 벗겨졌다”라고 운을 뗐다.이어 “만삭 당시였는데, 보통 그때 변비도 있고 그런 시기이다. 아무리 생각해도 진통인 것 같아 불안한 마음에 박준형에게 전화를 했다”라고 말했다.그는 “그런데 박준형이 짜증을 내면서 ‘야 가서 똥 싸’라고 그러더라. 그래서 제가 ‘내가 똥 쌀 건데 병원도 갈 거다. 만약 가서 애 낳으면 가만 안 둔다’라고 말했다”고 설명했다.혼자 차를 운전해서 병원에 간 김지혜는 알고 보니 출산 임박이었다. 그는 “그리고 나서 심지어 병원에 도착한 박준형의 표정이 안 좋았다. 그걸 보는데 눈물이 그냥 바로 나왔다. 너무 서러웠다. 병원에 가자마자 한 시간도 안 돼서 바로 낳았다”라고 털어놨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김지혜 “박준형과 제2의 신혼…부부관계 예약제”‘라디오스타’ 김지혜가 ‘남편 예약제’를 제시했다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.김지혜는 “한때 오빠는 죄가 없는데 모든 것을 오빠 탓으로 돌릴 때가 있었다. 나중에야 내 탓이라는 것을 인정했다. 그때는 오빠가 옆에 있는 것만으로 싫었던 때가 있다. 내 털끝 하나 건드리지 말라고 했다”고 털어놨다.그는 “그러다 내 몸은 계속 늙는데 털끝 하나 안 건드리면 어떡하지 싶더라. 일부러 딱 붙는 요가복을 입고 옆에 붙어서 엉덩이도 흔들어보고 터치했다. 오빠가 ‘가족끼리 이러는 거 아니야’라고 하더라”라고 말했다. 당시 김지혜는 “그러면 나는 누구랑 해야 하느냐”면서 애정결핍을 고백했다고.현재 박준형과 김지혜는 각방을 쓰고 있다고 솔직하게 고백했다. 박준형은 각방을 쓰는 이유에 대해 “내가 코를 심하게 곤다. 그리고 서로 자는 온도가 안 맞다”고 밝혔다. 김지혜는 “나는 아이들과 자고 남편은 건넛방에서 잔다. 그래서 예약제를 도입했다”고 말했다.김지혜가 밝힌 ‘남편 예약제’는 당일 예약은 불가하며 3~4일 전에 예약해야 하는 규칙이 있었다. 김구라 또한 “부부관계 회복에는 타이밍이 중요하다”면서 좋은 제도라고 칭찬했다. 김지혜는 “이제는 아이들 앞에서도 스킨십이 늘었다. 제2의 신혼을 즐기고 있다”고 만족감을 드러냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김지혜 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’에 김지혜가 게스트로 등장하여 자신의 근황과 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 소감을 밝혔다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부가 게스트로 출연했다. 이날 김지혜는 “방송에서는 많이 못 보셨겠지만 홈쇼핑계의 유재석이라고 난리”라며 “제품에 따라, 모든 홈쇼핑 5개사를 다 다닌다”고 밝혔다.  이어 “홈쇼핑계의 유재석”이라고 다시 강조하며 인사를 건네 관심을 끌었다. 이날 남편 박준형은 “부부 동반 예능 프로그램 제안이 많이 들어왔다. 그런데 내가 혼자 결정할 수 없어서 김지혜에에 물어봤다. 그런데 모든 섭외를 거절하더라”고 밝혔다. 이에 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼내며 “방송 뒤 엄청 싸웠다, 부부 사이에 후폭풍을 맞았다, 웃기려고 했던 게 결국 ‘내 얼굴에 침 뱉기’였다. 가만히 있는 게 남편을 도와주는 것 같더라”고 털어놨다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 홍윤화 사진=홍윤화 SNS 개그우먼 홍윤화가 MBC ‘라디오스타’ 출연진과의 인증샷을 공개했다.31일 홍윤화는 자신의 인스타그램에 “오늘밤 라디오스타~ 꿀단지특집ㅎ 본방사수 갑시다. #라디오스타#박준형#김지혜 #김민기#홍윤화 #본방사수 #가즈아”라는 글을 남겼다.이와 함께 홍윤화는 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 홍윤화가 박준형, 김지혜, 김민기와 함께 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형, 김지혜 부부와 홍윤화 김민기 커플이 출연했다.올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화와 김민기는 이날 방송에서 서로를 향한 애정을 아낌없이 드러내 시청자들의 부러움을 샀다. 특히 홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 초토화 시켰다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 개그우먼 김지혜가 ‘라디오스타’를 통해 현재 남편 박준형과 실시하고 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 설파한다. ‘제 2의 신혼을 맞이하게 됐다’는 김지혜는 ‘남편 예약제’를 설명하며 거침없는 19금(?) 토크로 스튜디오를 초토화시켰고, 네 명의 MC는 15세 시청등급을 맞추려 안간힘을 썼다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.우선 김지혜는 과거 부부 리얼리티 프로그램에 출연했던 얘기를 꺼냈고 ‘방송 뒤 엄청 싸웠다’며 부부 사이에 후폭풍을 맞았던 얘기를 꺼내는 등 시종일관 거침 없는 입담으로 4MC를 조마조마하게 만들었다.김지혜는 남편 박준형과의 위기의 순간들을 솔직하게 얘기하는 한편, 마음을 바꾸고 더 늙기 전에 요가를 시작한 얘기를 꺼내기 시작했다. 그녀는 그렇게 두 사람의 노력으로 부부 사이에 관계가 변하기 시작했다고 말하면서 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박준형-김지혜 부부는 현재 특별한 사정으로 각방을 쓰고 있다는 사실을 공개하며  두 사람이 제 2의 신혼을 맞이할 수 있었던 비결 중 하나인 ‘남편 예약제’ 시스템을 강력 추천해 시선을 집중시킬 예정이다.당시 김지혜는 “저희는 휴대전화 메신저로 예약을 한다”며 박준형의 방에 입장할 수 있는 ‘남편 예약제’ 시스템을 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.과연 마지막까지 “남편은 예약제입니다”라며 거침없는 입담을 뽐낸 김지혜가 추천하는 ‘남편 예약제’의 실체는 무엇일지, 4MC들이 15세 시청등급을 맞추기 위해 안간힘을 쓴 김지혜의 19금(?) 토크는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 김지혜가 ‘남편 예약제’로 웃음 폭탄을 안겼다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부와 홍윤화 김민기 예비부부가 출연했다.  이날 김지혜는 “제 2의 신혼 생활을 보내고 있다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.김지혜는 “한때는 박준형이 스치기만 해도 싫었다. 털끝 하나 건드리지 말라고 했다”며 “그러다 마음을 고쳐 먹었다. 나는 스킨십을 좋아했다. 소소한 스킨십을 좋아해서 나 애정결핍이다. 나 만져 달라고 했다”고 말해 놀라움을 안겼다.이어 두 사람은 각방을 쓰고 있다는 사실을 밝혔다. 박준형은 “원래 같이 잤는데 코를 골고 서로 자는 온도가 안 맞는다”고 이유를 설명했다.김지혜는 “나는 아이들과 자고 남편은 건넛방에서 잔다. 그래서 예약제를 도입했다”며 “불쑥 남편 방 문을 열면 안된다. 예약되냐고 메시지를 보낸다. 그럼 ‘오늘 찼습니다’라고 한다. 당일 예약은 불가하다”라고 설명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 개그우먼 홍윤화가 MBC ‘라디오스타’ 출연진과의 인증샷을 공개했다.31일 홍윤화는 자신의 인스타그램에 “오늘밤 라디오스타~ 꿀단지특집ㅎ 본방사수 갑시다. #라디오스타 #박준형 #김지혜 #김민기 #홍윤화 #본방사수 #가즈아”라는 글을 남겼다.이와 함께 홍윤화는 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 홍윤화가 박준형, 김지혜, 김민기와 함께 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다.   
‘라디오스타’ 홍윤화 사진=홍윤화 SNS 한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형, 김지혜 부부와 홍윤화 김민기 커플이 출연했다.올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화와 김민기는 이날 방송에서 서로를 향한 애정을 아낌없이 드러내 시청자들의 부러움을 샀다. 특히 홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 초토화 시켰다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 개그우먼 김지혜가 여전한 입담을 자랑했다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집으로 개그맨 박준형, 김지혜 부부, 홍윤화, 김민기 커플이 게스트로 등장했다.이날 김지혜는 자신의 근황을 전했다. 김지혜는 "방송에서는 못 봤겠지만 홈쇼핑에서는 난리다. 내가 홈쇼핑 계의 유재석이다. 어디 소속되어 있지는 않지만 제품에 따라 모든 홈쇼핑 5개사를 다 간다"고 말했다.또한 김지혜는 "한때 오빠는 죄가 없는데 모든 것을 오빠 탓으로 돌릴 때가 있었다. 그때는 오빠가 옆에 있는 것만으로도 싫어서 내 털끝 하나 건드리지 말라고 했었다"고 고백했다.이어 "그러다 내 몸은 계속 늙어가고 있는데 털끝 하나 안 건드리면 어떡하지 싶더라. 그래서 딱 붙는 요가복을 입고 오빠 옆에 붙어서 터치했다. 그러니까 오빠가 '가족끼리 이러는거 아니야'라고 하더라"라며 "그럼 나는 누구랑 해야하냐"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 김민기가 홍윤화에게 푹 빠진 예비신랑의 마음을 드러내 눈길을 모았다. 31일 MBC '라디오스타‘에선 박준형-김지혜 커플, 김민기-홍윤화 커플이 출연했다. 이날 김민기는 홍윤화를 짝사랑하다가 고백을 했다고 털어놨다. 그는 "'내 머릿속의 지우개'속 장면처럼 술잔에 술을 따라놓고 ‘이거 다 마시면 나랑 사귀는거다’라고 말했다. 그랬더니 윤화가 ‘네’라고 말하며 다 마시더라"며 서로의 마음을 확인했던 사연을 언급했다. 이어 홍윤화에게 고백한 날 첫 키스를 나누었다고 로맨틱한 연애비화를 공개했다. 그러나 정작 술에 취했던 홍윤화는 그날 일을 기억하지 못했다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



“가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없어요” 김지혜 특유의 ‘달려라 하니’ 개그는 여전했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에는 코미디언 박준형-김지혜 부부가 출연했다.이날 김지혜는 ‘달려라 하니’ 개그를 통해 <라디오스타> 스튜디오를 초토화시켰다. 
코미디언 김지혜-박준형 부부가 31일 ‘라디오스타’에 출연해 여전한 예능감을 뽐냈다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’김지혜는 특유의 “가슴이, 가슴이…”라는 멘트와 함께 “가슴이 와이파이에요. 잡히지 않아요” “가슴이 비트코인이에요. 이름만 있지 본 사람이 없어요” 개그로 출연자들을 포복절도하게 만들었다.남편 박준형은 이에 대해 장난스럽게 “아이, 창피해”를 외치며 재미를 더했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
코미디언 김지혜가 배우자 박준형과의 부부싸움과 권태기에 대해 이야기했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에는 코미디언 박준형-김지혜 부부가 출연했다.두 사람은 부부싸움 일화도 강했다. 이날 김지혜는 “박준형과 다투고 이런 말을 들은 적이 있다. ‘너 만나고 되는 일이 없다고’”라는 고백으로 출연자들을 놀라게 했다. 
코미디언 박준형-김지혜 부부가 부부싸움 일화를 공개했다. 권태기를 극복한 과정도 이야기했다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’김지혜는 “생각해 보니까 (박준형이) <개그콘서트>로 대상을 타고 상승세를 이어가야 하는데, 나와 열애설이 나 결혼을 한 뒤 MBC로 이적하고, 출연하던 프로그램이 폐지되는 지경에 이른 거다”라며 “남편은 내가 너무 세서 그런 거라고 하더라”라고 말했다. 김지혜는 박준형의 저런 이야기에도 섭섭하진 않았다고 전했다. 그는 “시간의 흐름이다. 후배들이 치고 올라오고 선배들은 자리를 잡아야 하고. 다시 생각하면 동시대에 활동한 사람 중이 박준형처럼 라디오DJ로 자리 잡은 사람도 없다”라며 박준형에 대한 지극한 애정을 밝혔다.김지혜는 “박미선이 그랬다. 한 명이 잘되면 한 명은 논다고”라고 덧붙였다.권태기를 극복하기까지의 과정도 공개했다. 김지혜는 최근 제 2의 신혼을 만끽 중이라며 “돌이켜 보니 내가 박준형을 원망했더라. 생각해 보면 박준형은 잘못이 없었다. 한 때는 박준형이 스쳐도 싫었던 시절이 있었다. 털 끝 하나 건드리지 말라고 했다”라고 입을 뗐다. 김지혜는 “그러다 마음을 고쳐먹었다. 난 스킨십을 좋아하는 사람이었다. 그런 나를 털 끝 하나 안 건드리니까. 나 애정결핍이니까 만져 달라고 했다”라며 비화를 전했다. 이에 출연자들은 “모두 내 탓이란 걸 인정하는 게 쉬운 게 아니다”라며 박수를 보냈다.<윤진근 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]가수 겸 배우 이지훈 씨가 MBC 예능 '라디오스타'에서 깜짝 고백했던 일반인 여자친구와 결별했다는 소식이 전해졌습니다.이지훈 씨 측은 "2년간 교제를 이어오면서 서로 바쁜 스케줄 탓에 소원해져 자연스럽게 헤어지게 됐다"고 밝혔는데요.현재 이지훈 씨는 뮤지컬 '안나 카레니나'에서 활약 중입니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 코미디언 부부, 코미디언 예비 부부의 입담이 '라디오스타' 시청률을 견인했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6.1%, 2부 5.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 5.2%)보다 0.5%P 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 개그맨 박준형과 개그우먼 김지혜 부부, 결혼을 앞둔 홍윤화와 김민기 커플이 게스트로 등장했다. 박준형과 김지혜는 두 사람의 연애 시절을 회상하며 입담을 과시했고 홍윤화와 김민기는 달달한 예비부부의 매력을 마음껏 뽐냈다. 한편 동시간대 방송한 SBS '싱글와이프'는 1부 5.9%, 2부 5.2%를 각각 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 개그맨 김지혜가 남편 박준형과의 결혼 생활에 대한 고민을 털어놨다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 꾸며져 개그맨 박준형, 김지혜 부부, 홍윤화, 김민기 커플이 출연했다.이날 방송에서 김지혜는 자신이 최근 '홈쇼핑 계의 유재석'으로 활동하고 있다며 "방송에서는 못 봤겠지만 홈쇼핑에서는 난리다. 어디 소속되어 있지는 않지만 제품에 따라 모든 홈쇼핑 5개사를 다 간다"라고 근황을 전했다.그는 이어 남편 박준형과의 결혼생활에 대해 이야기하며 "한때 모든 것을 오빠 탓으로 돌릴 때가 있었다"라며 "그때는 오빠가 옆에 있는 것만으로도 싫어서 내 털끝 하나 건드리지 말라고 했었다"라고 털어놨다.하지만 김지혜는 "그러다 내 몸은 계속 늙어가고 있는데 털끝 하나 안 건드리면 어떡하지 싶었다. 그래서 딱 붙는 요가복을 입고 오빠 옆에 붙어서 터치했더니 오빠가 '가족끼리 이러는거 아니야'라고 말했다"라면서 "그럼 나는 누구랑 해야하냐"라고 말해 좌중을 웃게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 김지혜가 19금 입담으로 시청자를 사로잡았다.31일 방송한 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 개그계 커플 박준형, 김지혜, 김민기, 홍윤화가 출연했다.이날 김지혜는 "하늬를 2018년도 버전으로 짜봤다"며 과거 KBS2 '개그콘서트'에서 선보인 하늬 개인기를 선보였다.김지혜는 뛰는 흉내를 내더니 힘겨워 하며 하늬 목소리로 박준형에게 "선생님, 오랜만에 뛰었더니 가슴이. 가슴이…와이파이다. 잡히질 않는다"고 셀프디스했다.이에 박준형은 "저는 신혼 때부터 와이파이만 쓰고 있습니다"라고 너스레를 떨었다.김지혜는 이어 "가슴이, 가슴이…비트코인이다. 이름만 있지 본 사람이 없다"며 웃음을 자아냈다.또 이들 부부는 코를 골고 열 온도가 안 맞아 각방을 쓴다고 밝혔다. 김지혜는 "남편은 혼자 자고 나는 아이들과 잔다"고 설명했다. 이어 "그래서 방을 건너갈 때에는 항상 예약을 해야한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.김지혜는 "남편은 예약제다. 불쑥 남편 방 문을 열면 안된다"며 "예약되냐고 메시지를 보낸다. 그럼 '오늘 찼습니다'라고 한다"고 말했다. 그는 "당일 예약은 불가하다"고 말했다.김지혜의 입담에 힘입어 MBC '라디오스타'는 1부 6.1%, 2부 5.7%(시청률 조사회사 닐슨코리아)를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 5.2%)보다 0.5%P 상승한 수치로 동시간대 1위다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 '예비 부부' 개그맨 김민기, 홍윤화가 풋풋한 러브스토리를 공개했다.지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 꾸며져 개그맨 박준형, 김지혜 부부, 홍윤화, 김민기 커플이 출연했다.이날 방송에서 김민기는 홍윤화를 짝사랑하다가 고백했다며 "(영화) '내 머릿속의 지우개'처럼 술잔에 술을 따라놓고 '이거 다 마시면 나랑 사귀는거다'라고 말했다. 그랬더니 윤화가 '네'라고 말하면서 다 마시더라"고 회상했다.김민기는 이어 홍윤화에게 고백한 날 첫 키스를 했다고 밝히기도 했다. 하지만 술에 취해 있었던 홍윤화는 당시를 기억하지 못한다고 말해 좌중을 웃게 했다.한편, 앞서 홍윤화, 김민기 커플은 올해 11월 결혼할 예정이라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김지혜가 '라디오스타' 방송 후 관심에 놀라워했다.1일 김지혜는 인스타그램 "오늘은 좀 즐길게요. 헐 실화냐. 개기월식을 이겼어"라는 글과 함께 '김지혜'가 포털 사이트 검색어 1위를 차지한 캡처본을 올렸다.박준형 김지혜 부부는 전날 방송된 MBC '라디오스타'에 홍윤화-김민기 예비부부와 함께 출연했다.김지혜 박준형은 결혼 14년차 부부다. 김지혜는 "박준형이 싸우다 '너 만나고 되는 일이 없다'고 했다. 사실 박준형이 '개그콘서트'로 대상을 받았는데 나와 열애설 터지고 결혼 후 MBC 가고 '웃찾사'로 가고 프로그램이 사라졌다. '네가 너무 세서 그렇다'고 하더라. 그게 섭섭하지는 않고 나와 상관없이 시대의 흐름이 그런 것 같다. 그때 함께 개그했던 사람들 중 라디오를 하고 DJ로 자리잡은 사람도 없다"고 말했다.그러자 박준형은 개그맨끼리 결혼하면 좋은 점도 언급했다. "개그맨끼리 결혼하면 재미있는 일이 많다. 싸우다가도 웃긴 일이 있으면 풀린다"고 밝혔다.그런가 하면 두 사람은 '달려라 하니'를 재현하며 개인기를 뽐내 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=김지혜 인스타그램'라디오스타' 개그맨 김지혜가 자신의 SNS를 통해 출연 소감을 밝혔다.김지혜는 1일 자신의 인스타그램에 두 개의 게시물을 게재했다. 그는 게시물을 통해 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화장에서 남편 박준형을 비롯한 출연진들과 함께 찍은 사진과 출연 소감이 담긴 글을 올렸다.김지혜는 글에서 "선배님들 덕분에 진짜 행복한 녹화였어용~ 감사합니다"라며 "라스는 14년차 주부인 나에게 힐링입니다~ 계속 쭉 제발 늘 수요일에 만나요~"라고 적었다.이같은 게시물을 본 네티즌들은 "언니 웃다가 잠 다깼어요ㅋㅋ 넘잼있었어요 ~^^"(love****), "진짜 오늘부터 팬입니다 아 너무웃겨서 신랑이랑 진짜 크게웃었어요. 제2의전성기 바랍니다"(ddungdd****), "오늘의 육아스트레스를 날려버렸어요! 와이파이와 비트코인 잊을 수 없어요"(hye_yoo****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처사랑받아 마땅한 두 개그우먼이 수요일 밤을 발칵 뒤집어 놨다. ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산해 시청자들을 활짝 웃게 만든 것. 김지혜의 폭주기관차 같은 입담과 헤어나올 수 없는 마성의 매력을 발산한 홍윤화, 두 개그우먼은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’ 박준형과 부항 뜬 내조의 왕자 김민기의 든든한 지원을 받으며 대활약을 펼쳐 ‘라디오스타’의 웃음 화수분 레전드 방송을 완성했다. 시청률 역시 동시간대 1위였다. 지난달 31일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다. 방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다. 우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다. 남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다. 이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화된 것. 뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다. 그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드는 엄지를 척 들게 했다. 홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다. 특히 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 러브스토리는 시청자들을 흐뭇하게 했는데, 이들의 얘기를 듣던 MC 김구라가 “두 분 보니까.. 연애하고 싶어”라는 깜짝 발언을 하며 의미심장함과 여지를 남겨 귀추를 주목시키기도. 뿐만 아니라 박준형은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’의 모습으로 지난 4년 전 출연의 ‘4분’ 굴욕을 말끔하게 씻어냈고, 김민기 역시 내조의 왕자 면모와 여심을 흔드는 어록, 개인기 중 드러난 부항자국이 큰 웃음을 선사하는 등 모두가 대 활약을 펼쳤다. 이렇듯 풍성한 얘깃거리와 웃음거리가 가득했던 이번 방송을 본 시청자들은 “김구라 진짜 연애하나요~”, “김지혜 입담은 폭주기관차~ 살아있네~”, “남편예약제 진짜 현실적인 얘기임”, “홍윤화 진짜 사랑스럽다”, “두 개그우먼이 남편과 남자친구가 있으니 더욱더 기를 받아 큰 활약 펼친 것 같다”, “아 진짜 와이파이 비트코인 하나에 이렇게 웃길 줄이야”, “박준형 클래스는 영원하다”, “김민기 사랑꾼 파이팅” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 사랑받아 마땅한 두 개그우먼이 수요일 밤을 발칵 뒤집어 놨다. ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산해 시청자들을 활짝 웃게 만든 것. 김지혜의 폭주기관차 같은 입담과 헤어나올 수 없는 마성의 매력을 발산한 홍윤화, 두 개그우먼은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’ 박준형과 부항 뜬 내조의 왕자 김민기의 든든한 지원을 받으며 대활약을 펼쳐 ‘라디오스타’의 웃음 화수분 레전드 방송을 완성했다. 시청률 역시 동시간대 1위였다.지난달 31일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.   
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다.방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다.우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다.남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다.이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화된 것.뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다.그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드는 엄지를 척 들게 했다.홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다.특히 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 러브스토리는 시청자들을 흐뭇하게 했는데, 이들의 얘기를 듣던 MC 김구라가 “두 분 보니까.. 연애하고 싶어”라는 깜짝 발언을 하며 의미심장함과 여지를 남겨 귀추를 주목시키기도. 뿐만 아니라 박준형은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’의 모습으로 지난 4년 전 출연의 ‘4분’ 굴욕을 말끔하게 씻어냈고, 김민기 역시 내조의 왕자 면모와 여심을 흔드는 어록, 개인기 중 드러난 부항자국이 큰 웃음을 선사하는 등 모두가 대 활약을 펼쳤다.이렇듯 풍성한 얘깃거리와 웃음거리가 가득했던 이번 방송을 본 시청자들은 “김구라 진짜 연애하나요~”, “김지혜 입담은 폭주기관차~ 살아있네~”, “남편예약제 진짜 현실적인 얘기임”, “홍윤화 진짜 사랑스럽다”, “두 개그우먼이 남편과 남자친구가 있으니 더욱더 기를 받아 큰 활약 펼친 것 같다”, “아 진짜 와이파이 비트코인 하나에 이렇게 웃길 줄이야”, “박준형 클래스는 영원하다”, “김민기 사랑꾼 파이팅” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='라디오스타' 방송캡처 홍윤화, 김민기 커플이 사랑의 크기와 비례하는 재치 넘치는 입담을 선보였다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는  개그계 커플 박준형, 김지혜, 김민기, 홍윤화가 출연했다.특히 홍윤화, 김민기는 숨길 수 없는 사랑꾼 면모로 연예계 레전드 커플의 유쾌함을 전했다.먼저 홍윤화, 김민기는 첫 등장부터 사귀게 된 계기를 조심스럽게 꺼내며 부러움을 자아내기 시작했다. 공개 코미디 프로그램을 함께 하며 사랑이 싹튼 두 사람은 9년간의 달콤한 연애사를 털어놓으며 몰입도를 높였다.결혼을 앞두고 다이어트에 돌입한 홍윤화는 얼마 전 김민기에게 안겨 “오빠 나 뼈 해장국 골수 빨아먹고 싶어”라며 대성통곡했던 일화는 시청자들의 웃음 포인트를 자극했다.이어 김민기는“윤화가 보이는 코너만 만들었다”면서 사랑이 더욱 깊어질 수 있었던 사연을 전하며 워너비 남친의 정석을 보여줬다.서로에 대한 달콤한 애정은 더욱 깊어갔다.김민기는“홍윤화는 개그계의 팜므파탈”이라는 박나래의 제보에 격하게 공감한다는 듯이 고개를 끄덕였다.이에 홍윤화는 본인만의 매력 권법인 꽃사슴 같은 눈망울로 쳐다보기와 콧소리를 섞어 대화를 하는 비법을 공개하며 귀여운 매력을 폭발시켰다.홍윤화가 선보이는 매력 권법에 또 다시 반한 김민기의 눈에선 꿀이 뚝뚝 떨어져 폭소를 이끌어 냈다. 연인이자 최고의 친구 사이라며 자신들의 사이를 정의한 두 사람은 방송 내내 각별한 애정을 드러내며 개그계 대표 사랑꾼 커플의 모습을 유감없이 과시했다. 김정덕 기자 orikimjd@
사랑받아 마땅한 두 개그우먼이 수요일 밤을 발칵 뒤집어 놨다. ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산해 시청자들을 활짝 웃게 만든 것. 
김지혜의 폭주기관차 같은 입담과 헤어나올 수 없는 마성의 매력을 발산한 홍윤화, 두 개그우먼은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’ 박준형과 부항 뜬 내조의 왕자 김민기의 든든한 지원을 받으며 대활약을 펼쳐 ‘라디오스타’의 웃음 화수분 레전드 방송을 완성했다. 시청률 역시 동시간대 1위였다.지난달 31일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다. 방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다.우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다.남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다.이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화된 것.뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다.그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드는 엄지를 척 들게 했다.홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다.특히 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 러브스토리는 시청자들을 흐뭇하게 했는데, 이들의 얘기를 듣던 MC 김구라가 “두 분 보니까.. 연애하고 싶어”라는 깜짝 발언을 하며 의미심장함과 여지를 남겨 귀추를 주목시키기도. 뿐만 아니라 박준형은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’의 모습으로 지난 4년 전 출연의 ‘4분’ 굴욕을 말끔하게 씻어냈고, 김민기 역시 내조의 왕자 면모와 여심을 흔드는 어록, 개인기 중 드러난 부항자국이 큰 웃음을 선사하는 등 모두가 대 활약을 펼쳤다.이렇듯 풍성한 얘깃거리와 웃음거리가 가득했던 이번 방송을 본 시청자들은 “김구라 진짜 연애하나요~”, “김지혜 입담은 폭주기관차~ 살아있네~”, “남편예약제 진짜 현실적인 얘기임”, “홍윤화 진짜 사랑스럽다”, “두 개그우먼이 남편과 남자친구가 있으니 더욱더 기를 받아 큰 활약 펼친 것 같다”, “아 진짜 와이파이 비트코인 하나에 이렇게 웃길 줄이야”, “박준형 클래스는 영원하다”, “김민기 사랑꾼 파이팅” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
김지혜, 홍윤화 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면사랑받아 마땅한 두 개그우먼이 수요일 밤을 발칵 뒤집어 놨다. ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜, 홍윤화다.지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다.방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다.결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다.남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다.이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 며칠 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화됐다.뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다.그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드가 웃음을 자아냈다.홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처'라디오스타' 개그맨 박준형, 김지혜 부부가 결혼 생활의 위기에 대해 털어놨다.지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 꾸며져 개그맨 박준형, 김지혜 부부, 홍윤화, 김민기 커플이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 박준형, 김지혜 부부와 이전에도 방송을 함께 한 적이 있다며 "당시에도 많이 싸우더라"고 말했다.이를 들은 박준형은 "그날 진짜로 싸웠다"며 "그래서 김구라 씨가 부부관계에 대해서 많은 조언을 해줬는데 그러면 안된다고 하더니 먼저 이혼했다"고 말해 좌중을 웃게 했다.실제 김지혜는 지난 2012년 출연한 '라디오스타'에서 남편 박준형과의 이혼 위기에 대해 언급하기도 했다.당시 방송에서 김지혜는 자신의 트위터에 "오늘은 왠지 이혼이라는 단어가 머릿속을 떠나지 않네요"라는 글을 남긴 것에 대해  "어느날 남편과 말다툼을 하는데 나에게 '엄마랑 같이 산다고 해서 너랑 결혼한 것'이라고 말했다"라며 "당시 나는 너무 섭섭하고 상처를 받았다. 시어머니와 남편이 사는 집에 내가 이방인이 된 듯한 느낌이었다"라고 토로했다.그는 이어 "점점 스트레스가 쌓였고, 이것을 어딘가에 풀어야 했다. 결국 첫 번째는 쇼핑중독, 두 번째는 잠, 세 번째는 성형수술로 이어졌다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 윤연호 기자] 
개그우먼 김지혜가 잠시의 개그 공백기가 무색할 만큼 폭발적인 개그감으로 시청자들을 사로잡았다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김지혜는 특유의 '달려라 하니' 개그를 선보이며 입담을 여과없이 풀어냈다.김지혜는 종전 히트 유행어 "가슴이~~"를 비롯해 "가슴이 비트코인이에요. 이름만 있지 본 사람이 없어요" 등 특유의 넉살 연기로 큰 웃음을 선사했다.또한 김지혜는 이날 남편 박준형과의 부부생활에 대해서도 솔직하게 털어놨다.박준형과 각방을 쓰고 있다는 김지혜. 박준형은 각방을 쓰는 이유에 대해 “내가 코를 심하게 곤다. 그리고 서로 자는 온도가 안 맞다”고 밝혔다. 김지혜는 “나는 아이들과 자고 남편은 건넛방에서 잔다. 그래서 예약제를 도입했다”고 말했다.김지혜는 “이제는 아이들 앞에서도 스킨십이 늘었다. 제2의 신혼을 즐기고 있다”고 만족감을 드러냈다.이날 김지혜 박준형 부부와 홍윤화 김민기 예비부부의 맹활약에 힘입어 시청률 역시 동시간대 1위를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률을 기록했다./ 사진 MBC윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산해 시청자들을 활짝 웃게 만든 것. 김지혜의 폭주기관차 같은 입담과 헤어나올 수 없는 마성의 매력을 발산한 홍윤화, 두 개그우먼은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’ 박준형과 부항 뜬 내조의 왕자 김민기의 든든한 지원을 받으며 대활약을 펼쳐 ‘라디오스타’의 웃음 화수분 레전드 방송을 완성했다. 시청률 역시 동시간대 1위였다. 지난달 31일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다. 방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다. 우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다. 남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다. 이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화된 것. 뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다. 그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드는 엄지를 척 들게 했다. 홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다. 특히 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 러브스토리는 시청자들을 흐뭇하게 했는데, 이들의 얘기를 듣던 MC 김구라가 “두 분 보니까.. 연애하고 싶어”라는 깜짝 발언을 하며 의미심장함과 여지를 남겨 귀추를 주목시키기도. 뿐만 아니라 박준형은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’의 모습으로 지난 4년 전 출연의 ‘4분’ 굴욕을 말끔하게 씻어냈고, 김민기 역시 내조의 왕자 면모와 여심을 흔드는 어록, 개인기 중 드러난 부항자국이 큰 웃음을 선사하는 등 모두가 대 활약을 펼쳤다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’개그우먼 김지혜(39)가 녹슬지 않은 입담을 자랑했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 김지혜-박준형 부부와 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 커플이 출연했다. 이날 김지혜는 오랜만에 출연한 예능 프로그램임에도 불구하고 거침없는 입담을 선보이며 시청자들을 폭소케 했다. MC들이 개인기를 요구하자 김지혜는 “저는 개인기가 없어서 ‘하니’를 2018년도 버전으로 하겠다”며 과거 KBS2 ‘개그콘서트’의 인기코너 ‘봉숭아 학당’에서 선보였던 하니 캐릭터를 재현했다. 김지혜는 “선생님, 하니는 2018년도에도 열심히 달릴거에요”라며 뛰는 시늉을 한 뒤 “선생님 오랜만에 뛰었더니 가슴이, 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”라며 원조 셀프디스 개그를 선보였다. 이어 “선생님, 가슴이 비트코인이에요. 이름만 있지 본 사람이 없어요”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 흥이 오른 김지혜가 멈출 줄 모르고 개그를 선보이자, 남편 박준형은 “이제 그만하라”며 김지혜를 제지해 또 한번 웃음짓게 했다. 한편 김지혜는 KBS 공채 14기 출신 개그우먼으로, 2005년 개그맨 박준형과 결혼했다. 현재는 홈쇼핑 방송에서 쇼호스트로 활약하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘개그커플’ 홍윤화-김민기가 넘치는 사랑만큼 재치 만점 입담을 선보였다.홍윤화-김민기는 지난 1월 31일 방송된 MBC '라디오스타'의 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나, 꿀딴지!’ 특집에 출연했다.먼저 홍윤화, 김민기는 첫 등장부터 사귀게 된 계기를 조심스럽게 꺼내며 부러움을 자아내기 시작했다. 공개 코미디 프로그램을 함께 하며 사랑이 싹튼 두 사람은 9년간의 달콤한 연애사를 털어놓으며 몰입도를 높였다.결혼을 앞두고 다이어트에 돌입한 홍윤화가 며칠 전 뼈 해장국이 먹고 싶어 김민기에게 안겨 “오빠 나 뼈 해장국 골수 빨아먹고 싶어”라며 대성통곡했던 일화는 시청자들의 웃음 포인트를 자극했다.이어 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아닌 “윤화가 보이는 코너만 만들었다”는 김민기는 그의 내조로 홍윤화가 슬럼프를 극복, 사랑이 더욱 깊어질 수 있었던 사연을 전하며 워너비 남친의 정석을 보여줬다. 더불어 서로를 향한 고마움을 드러내며 살벌한 ‘라디오스타’ 스튜디오에 훈풍을 불어넣었다.또한 “홍윤화는 개그계의 팜므파탈”이라는 박나래의 제보에 김민기는 격하게 공감한다는 듯이 고개를 끄덕였다. 이에 홍윤화는 본인만의 매력 권법인 꽃사슴 같은 눈망울로 쳐다보기와 콧소리 ‘흥~’을 섞어 대화를 하는 비법을 공개하며 귀여운 매력을 폭발시켰다.홍윤화에게 이미 빠져있지만 그녀가 선보이는 매력 권법에 또다시 반한 김민기의 눈에선 꿀이 뚝뚝 떨어져 폭소를 이끌어 냈다. 이어 김민기는 개그맨으로서 준비한 성대모사는 설명이 있어야 이해 가능한 개인기로 “시도 자체가 웃기다”는 평을 받으며 천상 개그맨임을 입증시켰다. 홍윤화는 한국, 미국, 일본 3국 연인들의 연애 스타일 비교로 ‘약속에 늦은 연인’, ‘싸운 연인’ 등 즉석 상황극을 선보이며 빵빵 터지는 웃음 폭탄을 투척했다. 이처럼 개그도 사랑도 최고인 홍윤화, 김민기는 알콩달콩한 러브스토리도 즐겁고 차지게 풀어내며 수요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 연인이자 최고의 친구 사이라며 자신들의 사이를 정의한 두 사람은 방송 내내 각별한 애정을 드러내며 응원하고 싶은 커플로 자리매김했다. [사진= MBC ‘라디오스타’ 영상캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 김지혜가 거침없는 입담으로 큰 웃음을 안겼다.지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주 기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다.남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다.이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4 MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화됐다.뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체 부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다.[사진=MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
사진=김지혜 인스타그램 개그우먼 김지혜가 오랜만에 받은 대중의 관심에 감격했다.김지혜는 1일 자신의 인스타그램 계정에 포털사이트 실시간 검색어 화면을 캡처한 사진과 함께 "이 순간 좀 즐길게요. 실화냐 개기월식을 이겼어"라는 글을 남겼다. 전날 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 그는 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐다.또 "선배님들 덕분에 진짜 행복한 녹화였어요. '라스'는 14년차 주부인 나에게 힐링입니다. 계속 쭉 제발. 늘 수요일에 만나요"라고 소감을 밝혔다.김지혜는 '라디오스타'에서  "방송에서는 못 봤겠지만 홈쇼핑에서는 난리다"며 "내가 홈쇼핑 계의 유재석이다. 어디 소속되어 있지는 않지만 제품에 따라 모든 홈쇼핑 5개사를 다 간다"고 근황을 전했다.김상록 기자 srkim@
[서울신문 En]‘라디오스타’ 김지혜가 19금 입담으로 시청자를 사로잡았다. 
‘라디오스타’ 김지혜 박준형31일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 개그계 커플 박준형, 김지혜, 김민기, 홍윤화가 출연했다.이날 김지혜는 “하니를 2018년도 버전으로 짜봤다”며 과거 KBS2 ‘개그콘서트’에서 선보인 ‘달려라 하니’ 콩트를 박준형과 함께 선보였다.김지혜는 뛰는 흉내를 내더니 힘겨워 하며 하니 목소리로 박준형에게 “선생님, 오랜만에 뛰었더니 가슴이. 가슴이…와이파이예요”라면서 “잡히질 않는다”고 셀프 디스를 했다.이어 김지혜는 “가슴이, 가슴이…비트코인이다. 이름만 있지 본 사람이 없다”며 웃음을 자아냈다.김지혜는 또 “가슴이, 가슴이…영화 ‘신과함께’ 김자홍이다. 죽었다”라고 ‘라디오스타’ MC 차태현이 연기한 인물을 언급하는 센스도 보였다.이날 이들 부부는 코를 골고 열 온도가 안 맞아 각방을 쓴다고 밝히기도 했다. 김지혜는 “남편은 혼자 자고 나는 아이들과 잔다”고 설명했다. 이어 “그래서 방을 건너갈 때에는 항상 예약을 해야한다”고 말해 놀라움을 자아냈다.김지혜는 “남편은 예약제다. 불쑥 남편 방 문을 열면 안된다”며 “예약되냐고 메시지를 보낸다. 그럼 ‘오늘 예약 다 찼습니다’라고 개그를 친다”고 말했다. 박준형은 “당일 예약은 불가하다”고 단호하게 말했다.한편 이날 MBC ‘라디오스타’는 1부 6.1%, 2부 5.7%(시청률 조사회사 닐슨코리아)를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 5.2%)보다 0.5%P 상승한 수치로 동시간대 1위다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 김지혜, 홍윤화 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산해 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.  지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.2%, 2부 6.1%의 시청률로 지상파 동시간대 1위를 차지했다.  방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다. 우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했는데 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산했다.  남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝힌 김지혜. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이 같은 상황이 현실화되자 그녀는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 이 같은 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다. 남편에게 사랑받고 싶었던 그녀는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혀 눈길을 끌었다. 이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됨과 동시에 김지혜의 ‘남편 예약제’의 면면이 공개돼 하이에나 같은 4MC마저 두 손 두 발 든 레전드 웃음이 탄생했다. 김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 스튜디오가 초토화된 것. 뿐만 아니라 김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 빵빵 터트리기도 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끌었었는데 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그녀는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 웃음을 빵빵 터트렸고 마지막까지 “앞뒤가 똑같은 김지혜”라며 자리로 돌아가 주체할 수 없는 끼를 마음껏 발산해 시청자들을 말 그대로 박장대소하게 했다. 그런가 하면 예비신부 홍윤화는 ‘개미지옥 매력’으로 시청자들을 푹 빠지게 만들었다. 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 시청자들에게 전수하며 웃음폭탄을 터트린 홍윤화. 이어지는 개인기 퍼레이드는 엄지를 척 들게 했다. 홍윤화는 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 선사하기도. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 큰 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신, ‘베이비들’이라며 한혜연의 특징적인 멘트까지 놓치지 않는 모습으로 선배들의 박수를 받았다. 특히 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 러브스토리는 시청자들을 흐뭇하게 했는데, 이들의 얘기를 듣던 MC 김구라가 “두 분 보니까.. 연애하고 싶어”라는 깜짝 발언을 하며 의미심장함과 여지를 남겨 귀추를 주목시키기도. 뿐만 아니라 박준형은 클래스는 영원한 ‘갈갈이’의 모습으로 지난 4년 전 출연의 ‘4분’ 굴욕을 말끔하게 씻어냈고, 김민기 역시 내조의 왕자 면모와 여심을 흔드는 어록, 개인기 중 드러난 부항자국이 큰 웃음을 선사하는 등 모두가 대 활약을 펼쳤다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
코미디언 커플 홍윤화-김민기가 사랑스러운 연인이자 천상 코미디언임을 증명했다.홍윤화-김민기는 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연했다.두 사람은 공개 코미디 프로그램에 함께 출연하며 사랑을 싹틔우고 9년간의 연애 끝에 결혼을 앞두고 있다. 
코미디언 커플 홍윤화-김민기가 사랑꾼이자 코미디언의 면모를 드러냈다. / MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’김민기는 과거 본인보다는 홍윤화가 돋보이는 코너를 만드는 등 홍윤화를 향한 내조를 공개했다. 이런 김민기의 노력으로 홍윤화는 슬럼프를 극복하고 사랑을 더욱 키웠다. 김민기는 또 설명이 있어야 이해 가능한 개인기를 선보이며 “시도 자체가 웃기다”는 평을 들었다.이날 홍윤화는 결혼을 앞두고 체중 감량에 돌입했다. 하지만 뼈 해장국이 먹고 싶어 “오빠 나 뼈 해장국 골수 빨아먹고 싶어”라며 대성통곡했다고 밝히기도 했다.홍윤화는 한국, 미국, 일본 3국 연인들의 연애 스타일 비교로 ‘약속에 늦은 연인’ ‘싸운 연인’ 등 즉석 상황극을 선보이며 웃음을 선사하기도 했다. 홍윤화는 자신이 개그계의 팜므파탈이라는 제보에 홍윤화는 비결로 특유의 눈망울을 하고 쳐다보고, 콧소리를 섞어 대화한다고 밝혔다.홍윤화-김민기는 둘을 ‘연인이자 최고의 친구 사이’라며 방송 내내 각별한 애정을 드러냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
`라디오스타`박준형,김지혜,검색어1위. 사진l 김지혜 인스타그램 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘라디오스타’에 출연한 김지혜가 검색어 1위에 놀라워했다.31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 코미디언 박준형·김지혜 부부, 김민기·홍윤화 커플이 출연했다. 이날 김지혜는 KBS2 ‘개그콘서트’서 인기를 끌었던 ‘달려라 하늬’ 개그를 2018년 버전으로 새롭게 선보여 화제가 됐다. 김지혜는 뛰는 흉내를 내더니 힘겨워 하며 하늬 목소리로 박준형에게 "선생님, 오랜만에 뛰었더니 가슴이. 가슴이…와이파이다. 잡히질 않는다."라고 말해 웃음을 자아냈다.김지혜는 이날 활약에 힘입어, 종일 화제였던 '개기월식'을 누르고 실시간 검색어 1위에 올랐다. 1일 새벽 김지혜는 자신의 인스타그램에 “오늘은 좀 즐길게요. 헐 실화냐. 개기월식을 이겼어”라는 글과 함께 한 포털 사이트의 검색어 1위에 오른 사진을 캡처해 올렸다.지난 31일에는 개기월식을 시작으로 슈퍼문, 블루문, 블러드문이 동시에 일어나는 ‘트리플 우주쇼’가 펼쳐졌던 만큼 관심이 뜨거웠기에 김지혜는 믿을 수 없을 만큼 놀란 반응이다.한편 박준형 김지혜 부부는 개그계 대표 커플로, 지난 2005년 7월 결혼했으며 슬하에 두 딸을 두고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
보이스퍼 “‘라디오스타’ 멘트로 등장, 조권·성규 선배님 감사해요” [V라이브]보이스퍼가 V라이브를 진행하며 팬들과 소통했다. 지난 1월 31일 저녁7시에 진행된 V라이브에서 보컬그룹 보이스퍼가 신개념 렌선 데이트를 통해 팬들의 추위를 달랬다. 최근 화제가 된 아카펠라 인사로 시작한 보이스퍼는"'라디오 스타' 프로그램을 정말 좋아했는데, 멘트로나마 출연해서 정말 기분이 좋다. 방송에서 언급해주신 조권 선배님과 성규선배님께 정말 감사드린다."며 SNS로 응원을 해준 조권과 김성규의 팬들에게도 감사인사를 전하며 자리에서 일어나 90도로 깍듯하게 인사했다.  이어서 아카펠라 인사법을 만든 계기와 함께 후보(?)였던 다양한 인사법도 선보여 눈길을 끌기도했다. 멤버인 정광호는 며칠 전 데뷔 700일을 맞이한 것에 대해 "벌써 700일이나 지났다는 게 놀랍다. 추운 날에도 음악방송 현장에 와주시는 팬분들, 집에서 응원해주시는 분들 모두 모두 감사드린다.팬카페나 SNS 댓글도 다 챙겨보고 있다"며 거듭 감사인사를 표했다. 마지막으로 이번주 토요일 KBS 유희열에 스케치북 출연을 언급하며, 꼭 본방사수 해달라는 말도 잊지 않았다. 방송 내내 티격태격하며 현실친구 매력을 선보인 보이스퍼는 Mnet '슈퍼스타K' 시즌6에 '북인천 나인틴'이라는 이름으로 출연해 얼굴을 알린 실제 동갑내기 친구들로 지난해 말 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 故 김광석 특집에 출연해 '이등병의 편지'로 감격의 첫 우승을 차지하며 떠오르는 보컬 신예로 급부상하고있다. 지난 1월 6일에는 신곡 '꺼내보면'을 발표하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.[사진= 보이스퍼 V앱 캡쳐 ]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 박준형 김지혜 부부'라디오스타'에 출연한 박준형, 김지혜 부부가 희극인다운 예능감을 뽐냈다. 지난 31일 방송된 MBC '라디오스타'의에 박준형, 김지헤는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'의 주인공으로 초대됐다. 이날 김지혜는 자신의 히트코너인 '달려라 하니'를 2018년 버전으로 선보였다. 김지혜는 "가슴이, 가슴이..."라는 유행어와 함께 "가슴이 와이파이에요 잡히지 않아요", "가슴이 비트코인이에요. 이름만 있지 본 사람은 없어요"라고 개그를 선보였다. 또 영화 '신과 함께'를 모티브로 "가슴이 김자홍이에요. 죽었어요"라고 말해 좌중의 웃음을 자아냈다. 이에 박준형은 "아이, 창피해"라며 얼굴을 붉혔다. 박준형은 아내 김지혜에 영감을 받은 어록을 공개했다. 그는 "김지혜는 전생에 무사였을 것이다. 몸에 칼을 많이 대서", "잠자는 숲속의 공주였을 것이다. 수면마취를 많이 해도 금방 깨어난다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=김지혜 인스타그램개그우먼 김지혜가 ‘라디오스타’ 출연 후 쏟아지는 네티즌들의 관심에 놀라워했다.김지혜 박준형 부부는 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 후배 코미디언 김민기 홍윤화 커플과 함께 게스트로 출연했다. 특히 김지혜는 남편인 박준형과 최근 각방을 쓰고 있다며 ‘남편 예약제’를 통해서만 같은 방을 쓸 수 있다고 털어놔 스튜디오를 웃음바다를 만들었다.김지혜는 방송 당시 실시간 검색어 1위를 차지했다. 이에 1일 김지혜는 자신의 SNS에 “오늘은 좀 즐길게요. 헐 실화냐. 개기월식을 이겼어”라는 글과 함께 자신이 포털 사이트 검색어 1위를 차지한 캡처본을 공개했다. 또한 31일 방송에서 큰 웃음을 선사했던 ‘남편 예약제’를 SNS에 언급하며 “재밌게 보셨나요? 남편은 예약제입니다”라고 다시 한번 강조해 웃음을 자아냈다.한편 김지혜 박준형 부부는 개그계 대표 커플로 지난 2005년 7월 결혼했으며 슬하에 두 딸을 두고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 김지혜-홍윤화가 ‘남편 예약제’와 전매특허 개인기로 주체할 수 없는 끼를 발산했다. 지난달 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’)는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연했다.방송 초반부터 빅 웃음이 예고된 개그커플 조합은 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그 중심에는 남편과 남자친구의 든든한 지원사격을 받은 김지혜와 홍윤화가 있었다.우선 결혼생활 14년 차에 접어들어 ‘홈쇼핑 계의 유재석’으로 변신한 개그우먼 김지혜는 한층 지혜로워진 모습으로 시선을 강탈했다. 이 과정에서 ‘폭주기관차’ 같은 거침없는 입담과 주체할 수 없는 끼를 발산했다.남편 박준형과의 결혼 생활 속에서 자신의 ‘애정결핍’으로 인해 택배, 성형 중독에 빠졌었다고 밝혔다. 결국 박준형에게 ‘털끝 하나 건드리지마’라고 했다가 이러한 상황이 현실화되자 그는 “’나도 살아야겠다’고 생각했다”며 상황을 극복하기 위한 일화를 들려줘 모두를 웃게 했다.남편에게 사랑받고 싶었던 그는 “결국 마음가짐”이라며 남편을 잘못된 시선으로 바라봤던 자신의 모습을 고백하면서 최근 제2의 신혼생활을 만끽하고 있음을 밝혔다.이 과정에서 두 사람이 수면 온도 차로 인해 각방을 쓰고 있다는 사실이 공개됐다.  김지혜는 이른바 박준형의 방에 입장하기 위해 휴대전화 메신저로 3-4일 전에 ‘예약’을 한다는 사실을 털어놓았고, 예상치 못한 비밀공개에 남편 박준형이 진심으로 당황하며 방송을 걱정하는 모습까지 보여 웃음을 안겼다.김지혜는 ‘2018년 버전 하니’로 웃음을 터뜨리게 했다. 김지혜는 자신의 신체부위를 사물에 빗대어 웃음을 선사하는 콩트 형식의 이 개그로 큰 인기를 끈 바 있다. 이번에는 ‘와이파이’와 ‘비트코인’으로 예상을 뛰어넘는 웃음을 선사했다. 그는 “가슴이 가슴이 와이파이에요. 잡히질 않아요”, “가슴이 가슴이 비트코인이에요. 본 사람이 없네”라며 능청을 떨었다.그런가 하면 예비신부 홍윤화는 꽃사슴권법, 흥권법, 느림보 권법으로 이어지는 남자를 매혹시키는 자신만의 비법을 전수했다. 이어 나라별 연인 상황극 개인기로 시선을 강탈하더니, 마지막까지 ‘인간복사기’ 수준의 분장 개인기로 놀라움을 줬다. 지난번 요리연구가 이혜정으로 변신해 화제 몰이를 했던 홍윤화는 이번에는 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연으로 변신했다. 김민기와의 러브스토리도 공개했다. 이에 MC 김구라는 “두 분 보니까 연애하고 싶어”라며 부러움을 내비쳤다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김지혜가 실시간 검색어 1위 소감을 전했다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 출연 이후 포털 실시간 검색어 1위에 오른 김지혜는 인스타그램을 통해 "헐 실화냐. 개기월식을 이겼어"라는 글과 함께 사진 두 장을 게시했다.사진 속에는 '라디오스타' 진행자들과 함께한 모습, 실시간 검색어 캡처가 담겼다.이어 "오늘은 좀 즐길게요"라고 말한 김지혜는 "재밌게 보셨나요? 남편은 예약제입니다"라며 방송에서 화제가 된 발언을 다시 한 번 언급하며 웃음을 안겼다.한편 31일 '라디오스타'에 출연한 김지혜는 수면 온도 차로 각방을 쓰고 있는 남편 박준형의 방에 입장하기 위해 메신저로 '예약'을 한다는 사실을 털어놔 웃음을 안긴 바 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=김지혜 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타, 김지혜, 박준형 (사진=김지혜 인스타그램) '라디오스타' 김지혜가 출연소감을 전했다.개그우먼 김지혜가 1일 자신의 인스타그램을 통해 "잼있게 보셨나요? .남편은 예약제입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '라디오스타' 촬영장에서 남편 박준형과 함께 촬영한 사진이 담겨있다.이어 그는 "2018년. 가슴이. 가슴이. 와이파이에요=안잡혀요. 비트코인이에요. 이름만있지 본사람이 없어요. 신과함께 김자홍이에요=죽었어!못살려!뽕을 넣어도 못살려"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 김지혜는 "선배님들 덕분에 진짜 행복한 녹화였어용. 감사합니다. 라스는 14년차 주부인 나에게 힐링입니다. 계속 쭉 제발. 늘 수요일에 만나요"라며 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.한편 김지혜는 지난 1월 31일 방송된  MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김병옥, 오지호, 도지한, 가수 배기성이 '라디오스타'에서 입담을 뽐낸다.1일 방송관계자들에 따르면 김병옥, 오지호, 도지한, 배기성은 지난달 31일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화를 마쳤다.이들은 이목구비가 진한 미남이라는 공통 분모를 가졌다. 김병옥은 현재 드라마 '흑기사'에서 악역으로 열연하고 있다. 악역 전문 배우이지만, '라디오스타'를 비롯해 각종 예능에서 친근한 면모를 보여준 만큼 이번에는 어떤 입담을 뽐낼지 주목된다. 드라마 '키스 먼저 할까요' 출연을 앞둔 오지호 역시 진한 이목구비의 둘째가라면 서러운 스타다.마찬가지로 준수한 외모의 소유자인 도지한은 '화랑', '무궁화 꽃이 피었습니다' 등에서 연기력을 인정받았다. 예능에서도 새로운 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다. 최근 12세 연하 아내와 결혼한 새신랑 배기성도 노련한 입담으로 화기애애한 분위기를 형성했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 홍윤화-김민기(사진=방송 캡처) 홍윤화, 김민기 커플의 재치만점 입담은 사랑의 크기와 비례했다. 31일 방송된 MBC '라디오스타'의 ‘꿀떨어지거나 딴지걸거나, 꿀딴지!’ 특집에 출연한 홍윤화, 김민기가 숨길 수 없는 사랑꾼 면모로 연예계 레전드 커플에 등극한 것. 특히 넘치는 애정만큼 톡톡 튀는 입담은 수요일 밤 유쾌함까지 전파했다.먼저 홍윤화, 김민기는 첫 등장부터 사귀게 된 계기를 조심스럽게 꺼내며 부러움을 자아내기 시작했다. 공개 코미디 프로그램을 함께 하며 사랑이 싹튼 두 사람은 9년간의 달콤한 연애사를 털어놓으며 몰입도를 높였다.결혼을 앞두고 다이어트에 돌입한 홍윤화가 며칠 전 뼈 해장국이 먹고 싶어 김민기에게 안겨 “오빠 나 뼈 해장국 골수 빨아먹고 싶어”라며 대성통곡했던 일화는 시청자들의 웃음 포인트를 자극했다. 이어 본인은 앞에서 보여지는 개그맨이 아닌 “윤화가 보이는 코너만 만들었다”는 김민기는 그의 내조로 홍윤화가 슬럼프를 극복, 사랑이 더욱 깊어질 수 있었던 사연을 전하며 워너비 남친의 정석을 보여줬다. 더불어 서로를 향한 고마움을 드러내며 살벌한 ‘라디오스타’ 스튜디오에 훈풍을 불어넣기도.또한 “홍윤화는 개그계의 팜므파탈”이라는 박나래의 제보에 김민기는 격하게 공감한다는 듯이 고개를 끄덕였다. 이에 홍윤화는 본인만의 매력 권법인 꽃사슴 같은 눈망울로 쳐다보기와 콧소리 ‘흥~’을 섞어 대화를 하는 비법을 공개하며 귀여운 매력을 폭발시켰다.홍윤화에게 이미 빠져있지만 그녀가 선보이는 매력 권법에 또 다시 반한 김민기의 눈에선 꿀이 뚝뚝 떨어져 폭소를 이끌어 냈다.  이어 김민기는 개그맨으로서 준비한 성대모사는 설명이 있어야 이해 가능한 개인기로 “시도자체가 웃기다”는 평을 받으며 천상 개그맨임을 입증시켰다. 홍윤화는 한국, 미국, 일본 3국 연인들의 연애 스타일 비교로 ‘약속에 늦은 연인’, ‘싸운 연인’ 등 즉석 상황극을 선보이며 빵빵 터지는 웃음 폭탄을 투척했다.  이처럼 개그도 사랑도 최고인 홍윤화, 김민기는 알콩달콩한 러브스토리도 즐겁고 차지게 풀어내며 수요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 연인이자 최고의 친구 사이라며 자신들의 사이를 정의한 두 사람은 방송 내내 각별한 애정을 드러내며 응원하고 싶은 커플로 자리매김했다.  한편, 홍윤화는 DJ, 공개 코미디, 예능프로그램 등 활발한 활약을 펼치고 있으며 김민기는 개그, 강연, 선행 등 활동을 이어가고 있다. 홍윤화, 김민기는 오는 2월 4일 오후 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코미디빅리그’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김지혜-박준형, 14년 차 개그맨 부부의 내공 “시대의 흐름”
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=보이는라디오 캡처개그맨 고장환이 '라디오스타' 비하인드 일화를 밝혔다.1일 MBC FM4U '두시에 데이트 지석진입니다'의 '훅 들어온 초대석'에서는 가수 청하와 개그맨 고장환이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 고장환은 "그 전날 다른 분의 펑크로 갑자기 섭외됐다. 섭외전화가 보이스피싱인줄 알았다. 더군다나 '라디오스타'라서 거짓말이구나 했었다. 미팅하러 스태프 분이 오셨는데 행색이 몰카였다 근데 진짜여서 놀랐다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편, MBC FM4U '두시에 데이트 지석진입니다'는 오후 2시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘라디오스타’ MC 김국진, 강수지와 결혼설 입연다‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 이와 함께 얼굴을 보면 누구나 아는 다작 배우 도지한이 ‘나래바’를 위협하는 ‘지한바’를 공개하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 높인다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.우선 이번 방송은 ‘김국진-강수지의 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 ‘라디오스타’ 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 폭풍질문이 이어졌다.녹화 당시 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈고 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해져, 그가 어떤 대답을 내놨을지 관심을 모은다.이렇듯 김국진의 결혼 관련 얘기로 핫하게 시작될 이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모여 웃음폭탄이 터질 예정이다. 이번 특집의 주제를 들은 네 사람은 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 참지 못했고 곳곳에서 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다.그 중 배우 도지한은 나래바를 위협하는 ‘지한바’를 공개하며 시선을 강탈할 예정이다. “집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다”며 지인들과의 만남의 장소인 ‘지한바’를 공개한 도지한. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 ‘지한바’의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다고.드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔는데, 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기(?)를 보낸 사실까지 고백할 예정이다.또한 그는 신체를 이용한 쥐어짠 개인기 3종세트를 시전하며 엉뚱한 매력을 발산한다. 도지한은 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보였는데, 그 중 양 옆으로 움직이는 유연한 발목 개인기를 모두가 따라 하면서 모두가 ‘좀비’ 같은 모습으로 서로를 바라보며 곳곳에서 웃음을 터트렸다는 후문.이렇듯 엉뚱한 매력이 철철 넘치는 도지한의 ‘지한바’의 실체와 MC 김국진의 결혼설 관련 대답은 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ 김국진(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 개그맨 김국진이 MC를 맡고 있는 MBC ‘라디오스타’에서 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다.김국진은 7일 방송 예정으로 녹화가 진행된 ‘라디오스타’에서 결혼설에 대해 MC 동생들의 폭풍같은 질문을 받았다. ‘김국진-강수지 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 첫 진행된 ‘라디오스타’ 녹화였기 때문이다.제작진에 따르면 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈다. 김국진은 부끄러워하면서도 대답을 했다. 김국진이 어떤 대답을 내놨을지는 방송을 통해 공개될 예정이다.이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 입담을 뽐낸다. 그 중 배우 도지한은 박나래의 나래바를 위협하는 ‘지한바’를 공개한다. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 ‘지한바’의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다고 제작진은 전했다.드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔다. 도지한은 이번 방송에서 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기(?)를 보낸 사실까지 고백할 예정이다. 또 신체를 이용한 쥐어짠 개인기 3종세트를 시전하며 엉뚱한 매력도 발산한다. 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보인다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 이와 함께 얼굴을 보면 누구나 아는 다작 배우 도지한이 ‘나래바’를 위협하는 ‘지한바’를 공개하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 높인다. 오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 
/사진=mbc
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 이와 함께 얼굴을 보면 누구나 아는 다작 배우 도지한이 나래바를 위협하는 지한바를 공개하는 등 엉뚱한 매력을 발산한다.오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.이번 방송은 ‘김국진·강수지의 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 질문이 이어졌다.녹화 당시 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈고, 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해져 관심을 모은다.김국진의 결혼 관련 얘기로 시작되는 이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모여 웃음폭탄이 터질 예정이다. 도지한은 나래바를 위협하는 지한바를 공개한다. “집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다”며 지인들과의 만남의 장소인 ‘지한바’를 공개한 도지한. 얌전하고 바른 모습의 도지한이 직접 마련한 지한바의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다.드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔다. 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기를 보낸 사실까지 고백할 예정이다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 이와 함께 얼굴을 보면 누구나 아는 다작 배우 도지한이 ‘나래바’를 위협하는 ‘지한바’를 공개하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 높인다. 
 
오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.우선 이번 방송은 ‘김국진-강수지의 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 ‘라디오스타’ 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 폭풍질문이 이어졌다.녹화 당시 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈고 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해져, 그가 어떤 대답을 내놨을지 관심을 모은다.이렇듯 김국진의 결혼 관련 얘기로 핫하게 시작될 이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모여 웃음폭탄이 터질 예정이다. 이번 특집의 주제를 들은 네 사람은 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 참지 못했고 곳곳에서 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다.그 중 배우 도지한은 나래바를 위협하는 ‘지한바’를 공개하며 시선을 강탈할 예정이다. “집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다”며 지인들과의 만남의 장소인 ‘지한바’를 공개한 도지한. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 ‘지한바’의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다고.드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔는데, 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기(?)를 보낸 사실까지 고백할 예정이다.또한 그는 신체를 이용한 쥐어짠 개인기 3종세트를 시전하며 엉뚱한 매력을 발산한다. 도지한은 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보였는데, 그 중 양 옆으로 움직이는 유연한 발목 개인기를 모두가 따라 하면서 모두가 ‘좀비’ 같은 모습으로 서로를 바라보며 곳곳에서 웃음을 터트렸다는 후문.이렇듯 엉뚱한 매력이 철철 넘치는 도지한의 ‘지한바’의 실체와 MC 김국진의 결혼설 관련 대답은 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=SBS개그맨 김국진(53)-가수 강수지(51) 커플이 올해 백년가약을 맺을까.김국진과 강수지가 최근 불거진 결혼설에 대해 방송에서 입을 연다. 6일 방송하는 SBS ‘불타는 청춘’에서 두 사람은 특별 프로젝트 ‘싱글송글 노래자랑’ 특별 MC로 함께하는 가운데, 최근 결혼설과 관련해 동료들에게 질문 세례를 받았다. 지난달 29일 한 매체는 강수지가 최근 서울 서초구 방배동의 고급 주택단지가 있는 70평대의 고급 빌라로 이사를 했다며 두 사람의 결혼설을 제기했다. 이에 최근 진행된 ‘불타는 청춘’ 녹화에서는 두 사람의 결혼설에 대한 관심이 집중됐다. ‘싱글송글 노래자랑’ 녹화에 경연자로 참가하는 강문영, 김정균, 박선영, 박재홍, 이연수, 임오경, 최성국과 가요계 멘토로 참여하는 김완선, 신효범, 양수경, 이하늘, 임재욱, 장호일, 지예 등 14인의 청춘들은 김국진-강수지 커플이 대기실에 등장하자마자 환영과 함께 폭풍 질문을 쏟아냈다. 김국진-강수지 커플은 쏟아지는 질문에 진지하게 답변을 하면서, 특히 결혼 시기에 관한 질문에 “5월?”이라는 힌트를 건넸다고.  
사진=MBC김국진은 자신이 MC를 맡고 있는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서도 결혼설에 대해 언급한 것으로 알려졌다. 7일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘김국진-강수지 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 첫 녹화였기에 김국진은 MC들의 쏟아지는 질문을 받아야 했다. 녹화 당시 MC들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라고 질문들을 쏟아냈고, 김국진은 이에 부끄러워하면서도 답변을 했다고 전해져 본 방송에 관심이 집중되고 있다. 김국진-강수지 커플의 결혼 언급 발언은 각각 6일 오후 11시 10분 방송되는 SBS ‘불타는 청춘’과 7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 배기성이 밤의 세계에서 ‘레드카펫’ 특별 대우를 받는 등 ‘건달 사생팬이 많다’고 깜짝 고백을 한다. 이와 함께 그는 그룹 캔(CAN)으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매한 사실을 고백하며, 시대의 흐름을 따라가지 못한 자신의 외모와 우여곡절 가수 역사를 공개하는 등 ‘언빌리버블 스토리’를 쏟아낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서, “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라며 관련 일화를 밝혔다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다고.또한 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 털어놓는다.이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 과거 학창시절 여중생들에게 남다른 외모로 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝힐 예정.그가 직접 고른 자신의 전성 시절 사진이 공개될 예정으로, 배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 것과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놓으며 시청자들의 수요일 밤을 책임질 예정이다.밤의 세계에서 특별대우를 받은 배기성의 언빌리버블한 얘기들과 그의 전성기 레전드짤은 오는 7일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 가수 배기성이 밤의 세계에서 ‘레드카펫’ 특별 대우를 받는 등 ‘건달 사생팬이 많다’고 깜짝 고백을 한다. 이와 함께 그는 그룹 캔(CAN)으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매한 사실을 고백하며, 시대의 흐름을 따라가지 못한 자신의 외모와 우여곡절 가수 역사를 공개하는 등 ‘언빌리버블 스토리’를 쏟아낼 예정이어서 기대를 모은다. 
오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 
배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서, “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라며 관련 일화를 밝혔다. 
특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다고.또한 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 털어놓는다.이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 과거 학창시절 여중생들에게 남다른 외모로 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝힐 예정. 그가 직접 고른 자신의 전성 시절 사진이 공개될 예정으로, 배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 것과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놓으며 시청자들의 수요일 밤을 책임질 예정이다.밤의 세계에서 특별대우를 받은 배기성의 언빌리버블한 얘기들과 그의 전성기 레전드짤은 오는 7일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 배기성/ 사진제공=MBC가수 배기성이 ‘라디오스타’에 출연해 과거부터 현재까지 비하인드 스토리를 대방출했다.오는 7일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호, 김병옥,배기성, 도지한이 출연해 화려한 입담을 뽐낸다.배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’ O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서 “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다.또 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 털어놓으며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 전했다.이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 학창시절 남다른 외모로 여중생들에게 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝혔다. 뿐만아니라 전성기 시절 사진까지 공개한다.배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 사실과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놓으며 시청자들의 수요일 밤을 책임질 예정이다.밤의 세계에서 특별대우를 받은 배기성의 언빌리버블한 이야기는 오는 7일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 이와 함께 얼굴을 보면 누구나 아는 다작 배우 도지한이 ‘나래바’를 위협하는 ‘지한바’를 공개하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 높인다. 오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 우선 이번 방송은 ‘김국진-강수지의 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 ‘라디오스타’ 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 폭풍질문이 이어졌다. 녹화 당시 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈고 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해져, 그가 어떤 대답을 내놨을지 관심을 모은다. 이렇듯 김국진의 결혼 관련 얘기로 핫하게 시작될 이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모여 웃음폭탄이 터질 예정이다. 이번 특집의 주제를 들은 네 사람은 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 참지 못했고 곳곳에서 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다. 그 중 배우 도지한은 나래바를 위협하는 ‘지한바’를 공개하며 시선을 강탈할 예정이다. “집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다”며 지인들과의 만남의 장소인 ‘지한바’를 공개한 도지한. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 ‘지한바’의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다고. 드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔는데, 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기(?)를 보낸 사실까지 고백할 예정이다. 또한 그는 신체를 이용한 쥐어짠 개인기 3종세트를 시전하며 엉뚱한 매력을 발산한다. 도지한은 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보였는데, 그 중 양 옆으로 움직이는 유연한 발목 개인기를 모두가 따라 하면서 모두가 ‘좀비’ 같은 모습으로 서로를 바라보며 곳곳에서 웃음을 터트렸다는 후문. 이렇듯 엉뚱한 매력이 철철 넘치는 도지한의 ‘지한바’의 실체와 MC 김국진의 결혼설 관련 대답은 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김국진 강수지 결혼설 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 ‘결혼설’에 대해 입을 연다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호 김병옥 배기성 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.우선 이번 방송은 ‘김국진 강수지의 결혼설’이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 ‘라디오스타’ 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 폭풍질문이 이어졌다.녹화 당시 MC 동생들은 “올해 안에 뭐가 있나요”라며 질문들을 쏟아냈고 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해져, 그가 어떤 대답을 내놨을지 관심을 모은다.이렇듯 김국진의 결혼 관련 얘기로 핫하게 시작될 이번 방송은 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모여 웃음폭탄이 터질 예정이다. 이번 특집의 주제를 들은 네 사람은 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 참지 못했고 곳곳에서 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다.그 중 배우 도지한은 나래바를 위협하는 ‘지한바’를 공개하며 시선을 강탈할 예정이다. “집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다”며 지인들과의 만남의 장소인 ‘지한바’를 공개한 도지한. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 ‘지한바’의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다고.드라마 ‘화랑’, ‘무궁화 꽃이 피었습니다’, 영화 ‘타워’의 나체 소방관 역으로 출연한 도지한은 알고 보면 얼굴을 아는 다작 배우로 활발히 작품 활동을 해왔는데, 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 성인들과 인생의 황금기(?)를 보낸 사실까지 고백할 예정이다.또한 그는 신체를 이용한 쥐어짠 개인기 3종세트를 시전하며 엉뚱한 매력을 발산한다. 도지한은 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보였는데, 그 중 양 옆으로 움직이는 유연한 발목 개인기를 모두가 따라 하면서 모두가 ‘좀비’ 같은 모습으로 서로를 바라보며 곳곳에서 웃음을 터트렸다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 배기성이 밤의 세계에서 ‘레드카펫’ 특별 대우를 받는 등 ‘건달 사생팬이 많다’고 깜짝 고백을 한다.또 그는 그룹 캔(CAN)으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매한 사실을 고백하며, 시대의 흐름을 따라가지 못한 자신의 외모와 우여곡절 가수 역사를 공개하는 등 ‘언빌리버블 스토리’를 쏟아낼 예정이다.오는 7일 수요일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서, “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라며 관련 일화를 밝혔다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다고.또한 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 털어놓는다.이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 과거 학창시절 여중생들에게 남다른 외모로 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝힐 예정.그가 직접 고른 자신의 전성 시절 사진이 공개될 예정으로, 배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 것과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놓으며 시청자들의 수요일 밤을 책임질 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 가수 배기성이 밤의 세계에서 ‘레드카펫’ 특별 대우를 받는 등 ‘건달 사생팬이 많다’고 깜짝 고백을 한다. 이와 함께 그는 그룹 캔(CAN)으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매한 사실을 고백하며, 시대의 흐름을 따라가지 못한 자신의 외모와 우여곡절 가수 역사를 공개하는 등 ‘언빌리버블 스토리’를 쏟아낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 7일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호와 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서, “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라며 관련 일화를 밝혔다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 털어놨다. 이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 과거 학창시절 여중생들에게 남다른 외모로 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝혔다. 더불어 그가 직접 고른 자신의 전성 시절 사진이 공개될 예정으로, 배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 사실과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놔 이목을 집중시켰다는 후문이다. 밤의 세계에서 특별대우를 받은 배기성의 언빌리버블한 얘기들과 그의 전성기 레전드짤은 오는 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일(수) MBC '라디오스타'에는 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연한다. '라디오스타'에 첫 출연하는 네 사람은 '미남이긴하시네요' 특집으로 수요일 밤 시청자들에게 웃음 폭탄을 예고했다. 
 
방송에 앞서 공개된 셀프캠 영상에서 배기성은 "오늘 조합이 정말 재미있을 것 같다. 역대 '라디오스타' 출연진 중에 제일 재미있을 거 같다."며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다. 모두가 '라디오스타' 첫 출연이라는 사실을 확인한 네 명의 게스트들은 함께 파이팅을 다지기도 했다.특집명에 대한 추측도 이어졌다. "어떤 조합인지 눈빛을 보면 알 수 있을 것 같다. 저 빼고 세 분 눈빛이 닮았다."고 말하는 배기성에게 김병옥은 "자기도 비슷해요."라고 화답해 웃음을 자아냈다. 오지호는 "눈이 큰 사람 특집일지도 모르겠다."고 했고, 배기성은 "옛날 미남?"이라며 맞장구쳤다. '미남이긴하시네요'에 담긴 정확한 의미는 본방송을 통해 공개될 예정이다.궁금증을 자아내는 오지호-김병옥-배기성-도지한의 조합은 오는 7일(수) 밤 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 배기성이 건달 사생팬이 많아 밤의 세계에서 ‘레드카펫’를 밟는 등 특별 대우를 받은 사실을 ‘라디오스타’에서 털어놨다.배기성은 7일 밤 11시10분 방송되는 MBC 라디오스타- ‘미남이긴하시네요’ 특집에 오지호 김병옥과 함께 출연한다. 이번 녹화에서 배기성은 자신희 히트곡 ‘내 생애 봄날은’을 언급하면서 “(그 노래로) 울었다는 건달이 정말 많다”고 밝혔다. 배기성은 특히 지방 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫을 지나 그 끝에 마련된 대형 세단에 타는 특별한 대우를 받았던 일화를 밝혔다. 이어 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 일은 출연자들을 깜짝 놀라게 했다. 또 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사도 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배기성, 밤의 세계 특별대우? ‘건달 사생팬 많다’
◆…라디오스타 배기성 <사진: SBS '본격연예 한밤'>'라디오스타'에 출연하는 그룹 캔 멤버 배기성의 미모의 아내가 다시금 화제를 모으고 있다.작년 12월에 방송된 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 11월 19일 열린 배기성의 결혼식을 취재했다.배기성의 아내 이은비 씨는 배기성보다 12세 연하로 뛰어난 미모를 자랑했다. 특히 설현과 꼭 빼닮은 청순한 미모로 화제를 모은 바 있다.한편 배기성은 오는 7일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 뛰어난 입담을 자랑할 예정이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배기성 (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에 출연한 배기성이 밤의 세계에서 ‘레드카펫’ 특별 대우를 받는 등 ‘건달 사생팬이 많다’고 깜짝 고백을 한다. 또한 그는 그룹 캔(CAN)으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매한 사실을 고백하며, 시대의 흐름을 따라가지 못한 자신의 외모와 우여곡절 가수 역사를 공개하는 등 ‘언빌리버블 스토리’를 쏟아낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서, “실제로 울었다는 건달이 정말 많아요”라며 관련 일화를 밝혔다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 얘기함과 동시에, 세단을 타고 간 장소에서 벌어진 언빌리버블한 얘기로 모두를 깜짝 놀라게 했다고.또한 배기성은 캔으로 데뷔하기 전 ‘유훈’이라는 예명으로 두 장의 앨범을 발매하고 활동했던 사실을 꺼내며 시대를 따라가지 못한 외모(?)로 인해 겪은 우여곡절 가수 인생사를 털어놓는다.이와 함께 배기성은 ‘초콜릿밭’이라는 별명이 붙었을 정도로 과거 학창시절 여중생들에게 남다른 외모로 인기가 많았던 사실을 공개하면서, 어머니와 이모가 ‘미스 춘향’ 출신이라는 사실도 밝힐 예정이다.한편 그가 직접 고른 자신의 전성기 시절 사진이 공개될 예정으로, 배기성은 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 것과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등 모든 것을 털어놓으며 시청자들의 수요일 밤을 책임질 예정이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '라디오스타' MC 김국진이 최근 제기된 연인 강수지와의 결혼설에 대해 밝힌다. 오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호와 김병옥, 배기성, 도지한이 출연한다.이날 방송은 김국진-강수지의 결혼설이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 진행된 '라디오스타' 첫 녹화였고, 큰 화제가 된 만큼 김국진을 향한 MC 동생들의 폭풍질문이 이어졌다. 
녹화 당시 MC 동생들은 "올해 안에 뭐가 있나요"라며 질문들을 쏟아냈고 김국진은 이에 부끄러워하면서도 대답을 했다고 전해졌다. 김국진의 결혼 관련 얘기로 핫하게 시작될 이번 방송은 '미남이긴하시네요' 특집으로 각기 다른 개성을 가진 미남 배우, 가수들이 모였다. 이번 특집의 주제를 들은 네 사람은 서로의 얼굴을 바라보며 웃음을 참지 못했고 곳곳에서 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다.배우 도지한은 나래바를 위협하는 '지한바'를 공개하며 시선을 강탈할 예정이다. "집에서 홀짝홀짝 먹는 걸 좋아한다"며 지인들과의 만남의 장소인 '지한바'를 공개했고, MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다는 후문이다.도지한은 또 아버지의 권유로 16살 나이에 중국으로 유학을 가 겪은 에피소드를 비롯해 신체를 이용한 개인기 3종 세트를 시전하며 엉뚱한 매력을 발산했다. 특히 도지한은 새끼손가락과 유연한 발목, 모발 등을 이용해 개인기를 선보였고, 그 중 양 옆으로 움직이는 유연한 발목 개인기를 모두가 따라 하면서 모두가 '좀비' 같은 모습으로 서로를 바라보며 곳곳에서 웃음을 터트렸다고.'라디오스타'는 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]요즘 가장 주목받고 있는 연예인 커플 중 한 팀이죠. 김국진 씨가 강수지 씨와의 '결혼설'에 대한 입장을 밝혔는데요.화면으로 만나보시죠.개그맨 김국진 씨와 가수 강수지 씨가 올해 백년가약을 맺을까요~김국진 씨가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 직접 입을 열었다고 하는데요.이번 방송은 인터넷에서 두 사람의 결혼설이 뜨겁게 달궈진 가운데 진행된 첫 녹화였는데요.동료 연예인들의 질문 세례가 이어졌다고 하네요."올해 안에 뭐가 있나요"라는 질문에 김국진 씨는 한껏 부끄러워하면서도 솔직한 답을 이어갔다고 하는데요.그 구체적인 내용은 오늘 밤 11시 10분, '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울 최진실기자]‘괴물신인’ 워너원이 MBC ‘라디오스타’에 출격한다. 방송관계자는 7일 스포츠서울에 “워너원의 멤버 중 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출연한다”면서 “그동안 다양한 예능프로그램을 통해 매력적인 모습을 보인 이들이 김국진, 김구라, 윤종신, 차태현 등 MC들과 어떠한 입담을 그려낼지 궁금하다”며 기대를 드러냈다. 이어 “이들이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 3월 7일 녹화예정이다”고 덧붙였다. 그동안 워너원은 탄생을 알린 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 를 시작으로 각종 음악프로그램 및 시상식과 함께 예능프로그램에 출연하며 두각을 나타냈다. 특히 강다니엘과 옹성우는 김재환과 함께 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에 출연, 소탈한 모습과 함께 귀여운 면모를 뽐내(?) 많은 팬들의 마음을 설레게했다. 특히 이번 출연은 그동안 MBC 예능과 각별한 인연을 지닌 워너원이기 때문에 더욱 관심을 모으고 있다. 옹성우는 최근 MBC ‘쇼!음악중심’의 새로운 MC로 발탁된 만큼 두 사람이 보일 예능감 역시 궁금증을 더한다. 또 비교적 예능 출연이 적었던 박우진이 네 명의 베테랑 MC들과 어떤 새로운 매력을 보일지도 기대되는 대목이다. 한편, 워너원은 지난해 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌 2를 통해 구성된 그룹으로 지난 8월 정식 데뷔했다. 데뷔와 함께 주요 시상식 신인상을 휩쓰는 등 대세 그룹으로 자리매김 했다. 워너원은 최근 신곡 뮤직비디오 촬영을 진행했으며 컴백 티저 이미지를 공개하는 등 컴백에 박차를 가하고 있다.true@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연하는 배우 오지호가 첫 영화 ‘미인’의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝히는 한편, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 
/사진=mbc
‘라디오스타’ 오지호, ‘미인’ 베드신 ‘셀프 공사’ 고백‘라디오스타’에 출연하는 배우 오지호가 첫 영화 ‘미인’의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝히는 한편, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.데뷔 초 금성무와 닮은 외모로 큰 주목을 받았던 오지호는 녹화 초반 자신의 외모에 만족감을 드러내면서도 외모로 인해 겪고 있는 고민을 털어놨고, 과거 첫 영화 베드신과 관련해 입담을 폭발시킬 예정이다.오지호의 첫 영화 데뷔작은 여균동 감독이 메가폰을 잡은 예술영화 ‘미인’으로, 당시 그는 배우 이지현과의 수위 높은 베드신으로 ‘청소년 관람불가’ 등급 판정을 받았다고 밝혔다.그는 MC들이 ‘의상비가 많이 안 들었겠다’고 하자 “공사비가 많이 들었다”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음 바다로 만들었고, 배우들이 신체 부위가 드러나지 않게 가리는 이른바 ‘공사’를 스스로 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.이밖에도 오지호는 자신의 아내와 결혼까지 골인하게 된 과정에 자신의 인기 많은 절친 배우 송종호가 톡톡한 역할을 했음을 밝혔다. 그는 아내와 결혼을 하기 위해 클럽을 끊은 사연과, 결혼식 기자회견서 송종호와 함께 동반으로 펑펑 울었던 일을 얘기하면서 본인 운 ‘진짜 이유’까지 밝힐 예정.특히 오지호는 머릿속에 주판이 들어있는 듯한 암기력과 괴력 허벅지를 인증하기 위해 스튜디오까지 누빈 것으로 전해져 관심을 모은다. ‘셀프 공사’까지 거침없이 밝힌 오지호의 전방위 활약은 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 오지호가 첫 영화 <미인>의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝힌다.또 그가 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이다. 
MBC 제공7일(수) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘미남이긴하시네요’ 특집에서는 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.데뷔 초 금성무와 닮은 외모로 큰 주목을 받았던 오지호는 녹화 초반 자신의 외모에 만족감을 드러내면서도 그로 인해 겪고 있는 고민을 털어놨다.오지호의 첫 영화 데뷔작은 여균동 감독이 메가폰을 잡은 예술영화 <미인>으로, 당시 그는 배우 이지현과의 수위 높은 베드신으로 ‘청소년 관람불가’ 등급 판정을 받았다고 밝혔다. MC들이 “의상비가 많이 안 들었겠다”고 하자 오지호는 “공사비가 많이 들었다”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 그는 배우들이 신체 부위가 드러나지 않게 가리는 이른바 ‘공사’를 스스로 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.이밖에도 오지호는 자신의 아내와 결혼까지 골인하게 된 과정에 자신의 인기 많은 절친 배우 송종호가 톡톡한 역할을 했음을 밝혔다. 그는 방송을 통해 아내와 결혼을 하기 위해 클럽을 끊은 사연과, 결혼식 기자회견서 송종호와 함께 동반으로 펑펑 울었던 일을 얘기하면서 본인 운 ‘진짜 이유’까지 밝힐 예정이다.특히 오지호는 머릿속에 주판이 들어있는 듯한 암기력과 괴력 허벅지를 인증하기 위해 스튜디오까지 누빈 것으로 전해져 관심을 모은다. 오지호의 전방위 활약은 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연하는 배우 오지호가 첫 영화 ‘미인’의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝히는 한편, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 
 
오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.데뷔 초 금성무와 닮은 외모로 큰 주목을 받았던 오지호는 녹화 초반 자신의 외모에 만족감을 드러내면서도 외모로 인해 겪고 있는 고민을 털어놨고, 과거 첫 영화 베드신과 관련해 입담을 폭발시킬 예정이다. 오지호의 첫 영화 데뷔작은 여균동 감독이 메가폰을 잡은 예술영화 ‘미인’으로, 당시 그는 배우 이지현과의 수위 높은 베드신으로 ‘청소년 관람불가’ 등급 판정을 받았다고 밝혔다. 그는 MC들이 ‘의상비가 많이 안 들었겠다’고 하자 “공사비가 많이 들었다”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 배우들이 신체 부위가 드러나지 않게 가리는 이른바 ‘공사’를 스스로 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문. 
 
이밖에도 오지호는 자신의 아내와 결혼까지 골인하게 된 과정에 자신의 인기 많은 절친 배우 송종호가 톡톡한 역할을 했음을 밝혔다. 그는 아내와 결혼을 하기 위해 클럽을 끊은 사연과, 결혼식 기자회견서 송종호와 함께 동반으로 펑펑 울었던 일을 얘기하면서 본인 운 ‘진짜 이유’까지 밝힐 예정.특히 오지호는 머릿속에 주판이 들어있는 듯한 암기력과 괴력 허벅지를 인증하기 위해 스튜디오까지 누빈 것으로 전해져 관심을 모은다. ‘셀프 공사’까지 거침없이 밝힌 오지호의 전방위 활약은 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연하는 배우 오지호가 첫 영화 ‘미인’의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝히는 한편, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.7일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호와 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.데뷔 초 금성무와 닮은 외모로 큰 주목을 받았던 오지호는 녹화 초반 자신의 외모에 만족감을 드러내면서도 외모로 인해 겪고 있는 고민을 털어놨고, 과거 첫 영화 베드신과 관련해 에피소드를 공개하기도 했다. 오지호의 첫 영화 데뷔작은 여균동 감독이 메가폰을 잡은 예술영화 ‘미인’으로, 당시 그는 배우 이지현과의 수위 높은 베드신으로 ‘청소년 관람불가’ 등급 판정을 받았다고 밝혔다.그는 MC들이 ‘의상비가 많이 안 들었겠다’고 하자 “공사비가 많이 들었다”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음 바다로 만들었고, 배우들이 신체 부위가 드러나지 않게 가리는 이른바 ‘공사’를 스스로 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 이밖에도 오지호는 자신의 아내와 결혼까지 골인하게 된 과정에 자신의 인기 많은 절친 배우 송종호가 톡톡한 역할을 했음을 밝혔다. 그는 아내와 결혼을 하기 위해 클럽을 끊은 사연과, 결혼식 기자회견서 송종호와 함께 동반으로 펑펑 울었던 일을 얘기하면서 본인 운 ‘진짜 이유’까지 털어놨다고 한다. 특히 오지호는 머릿속에 주판이 들어있는 듯한 암기력과 괴력 허벅지를 인증하기 위해 스튜디오까지 누빈 것으로 전해져 관심을 모은다. ‘셀프 공사’까지 거침없이 밝힌 오지호의 전방위 활약은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[공식입장] ‘라디오스타’ 측 “강다니엘·옹성우·박우진 출연, 3월 방송”그룹 워너원이 MBC '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 측은 7일 동아닷컴에 "워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연한다. 녹화는 조만간 이루어질 예정"이라며 "워너원 출연분은 3월7일 방송된다"고 전했다.워너원 강다니엘과 옹성우은 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에 출연, 옹성우의 경우 최근 MBC ‘쇼!음악중심’ 새로운 MC로 발탁된 만큼 '라디오스타'와의 예능 케미 역시 기대를 모은다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이그룹 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 뜬다.         MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 측 관계자는 7일 fn스타에 "워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 게스트로 출연한다. 조만간 녹화를 진행하며, 방송은 오는 3월 7일로 예정돼 있다"고 전했다.         출연하는 예능마다 높은 시청률과 화제성을 견인하는 워너원이 이번에는 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연한다. 강다니엘, 옹성우, 박우진의 예능감이 어떻게 나타날지 이목이 집중된다.         특히 강다니엘은 지난해 'SBS 연예대상' 신인상을 수상했고, 옹성우는 최근 MBC 음악 방송 '쇼 음악중심' MC로 발탁됐으며, 박우진은 예능계 다크호스로서 활약이 기대돼 기대감이 더욱 커진다.         한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송되고 있다.         워너원은 3월 컴백을 목표로 새 앨범을 준비 중인 것으로 알려졌다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 워너원의 멤버 3인방이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출격한다.7일 오전 '라디오스타' 측은 헤럴드POP에 "워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연하는 것이 맞다"고 공식 입장을 밝혔다.이어 "녹화는 아직 진행한 상태는 아니다. 워너원이 출연하는 방송분은 오는 3월 7일 방송된다"고 덧붙였다.워너원은 최근 신곡 뮤직비디오를 촬영하고, 티저 이미지를 공개하는 등 컴백 준비에 한창이다. 컴백과 더불어 멤버들의 활발한 예능 활동이 이어지며 반가움을 더하고 있다. 이에 이들이 '라디오스타'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 더해진다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 <라디오스타>에 출연한다. 
(왼쪽부터) 강다니엘, 옹성우, 박우진. 워너원 공식 페이스북MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 측은 7일 “워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연을 확정했다”며 “녹화는 조만간 이뤄질 예정이며, 방송 날짜는 3월 7일로 결정됐다”고 전했다.지상파와 케이블, 종편을 가리지 않고 예능 프로그램에서 활약하고 있는 워너원이 ‘예능 원석’으로서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연하는 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진 사진=MK스포츠 DB [MBN스타 신미래 기자] 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출격한다. 7일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 측은 MBN스타에 “워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출연할 예정이다”라고 밝혔다.이어 “아직 녹화는 진행되지 않았으며, 방송은 3월7일 방영될 예정이다”고 설명했다. 워너원은 지난 6일 컴백을 예고한 바 있으며, 각종 예능을 통해 활약을 펼치고 있다. 특히 워너원 강다니엘, 옹성우는 김재환과 함께 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’에 출연해 웃음 폭탄을 선사했다. 한편 워너원은 지난 2일 신곡 뮤직비디오 촬영을 진행, 새 앨범 준비에 박차를 가하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 출격한다. 이지숙 기자보이그룹 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 나선다.MBC '라디오스타' 측 관계자는 7일 한국일보닷컴에 "강다니엘과 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 게스트로 출연한다"며 "아직 녹화는 하지 않은 상황이다. 이들의 출연분은 오는 3월 7일 방송될 것"이라고 말했다.워너원은 다수 예능 프로그램을 통해 센스 있는 입담, 순수한 매력 등 다채로운 모습을 보여준 바 있다. 이런 이들이 독한 멘트로 소문난 '라디오스타' MC 군단에 어떻게 대응할지 팬들의 관심을 더하고 있다.한편 워너원은 최근 신곡 뮤직비디오 촬영을 진행, 컴백 티저 이미지를 공개했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 MBC '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 관계자는 강다니엘, 옹성우, 박우진이 오는 3월 7일 방송에 출연한다고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.보통 '라디오스타'의 게스트는 4명이다. 나머지 한 명이 누구인지에 대해서는 아직 정해지지 않았다고 전했다.강다니엘, 옹성우, 박우진은 Mnet '프로듀스 101 시즌2'를 통해 탄생한 프로젝트 그룹 워너원의 멤버다. 다양한 예능 프로그램에 출연하며 가수로서뿐만 아니라 예능인으로서도 기량을 펼치고 있다.'라디오스타' MC들과 어떤 호흡을 보여줄지 관심이 쏠린다.워너원이 출연한 '라디오스타'는 오는 3월 7일 방송될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 워너원이 ‘라디오스타’ 출연 소식을 전했다.MBC 측은 7일 “워너원 강다니엘 옹성우 박우진이 ‘라디오스타’에 출연한다”고 밝혔다. 아직 녹화는 진행되지 않았으며 조만간 촬영에 들어갈 예정이다. 현재 강다니엘과 옹성우는 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에 출연하며 매 회 화제를 모으고 있다. 뿐만 아니라 옹성우는 최근 MBC ‘쇼!음악중심’ 새 MC로도 발탁되며 더 활발한 예능 활약을 예고했다.이런 워너원 멤버들의 활약은 지상파 예능의 판도를 흔들고 있다. 앞서 지난 1월 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’가 워너원의 출연으로 시청률 상승을 보인 바 있다. 이날 방송에는 워너원 멤버인 강다니엘과 황민현 배진영 김재환이 출연, 특히 강다니엘이 가수 선미와 ‘가시나’와 ‘텔미’로 호흡을 맞추는 모습이 전파를 타면서 화제로 떠올랐다. 이런 활약에 힘입어 이날 ‘해피투게더3’는 오랜만에 5%가 넘는 시청률을 기록하며 동시간대 1위에 올라섰다.이에 워너원의 ‘라디오스타’ 출연에도 역시 시선이 모아지고 있다. ‘라디오스타’는 MBC 장수 예능으로 여전한 인기를 자랑하고 있는 프로그램이기도 하지만, 워너원의 출연으로 화제성에 있어 더 큰 영향을 받을 것으로 보인다. 한편 워너원은 최근 티저 이미지를 공개하고 신곡 뮤직비디오를 촬영하는 등 컴백에 박차를 가하고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 최승혜 기자] 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 출격한다.7일 MBC 측은 "워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다"며 "녹화는 수일 내에 진행되며 방송 날짜는 3월 7일로 결정됐다"고 밝혔다.워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'를 통해 토크쇼 동반 나들이에 나서게 됨에 따라 이들이 어떤 활약을 펼칠지 시청자들의 기대감이 커지고 있다.강다니엘과 옹성우는 최근 SBS ‘마스터키’, MBC ‘발칙한 동거’, KBS2 ‘해피투게더3’ 등에 함께 출연하며 물오른 예능감을 뽐내고 있다. 박우진 역시 Mnet 리얼리티 예능 ‘워너원고’를 통해 숨겨진 매력을 발산 한 바 있다.한편 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연하는 '라디오스타'는 3월 7일 방송 예정이다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 마음이 약한 김병옥의 우여곡절 많은 인생사까지 공개될 예정으로, 그는 현재 ‘반전세’를 사는 이유를 솔직하게 얘기하며 아내에게 즉석 영상 편지를 썼다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고. 그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다. 알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[OSEN=하수정 기자] 악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 제공
악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 
 
 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고. 
 
그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다.알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출격한다. 7일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 측은 “워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출연할 예정”라고 밝혔다.이어 “아직 녹화는 진행되지 않았다”며 “방송은 3월7일 방영될 예정”이라고 설명했다.   
박우진 옹성우 강다니엘 사진=MK스포츠 DB 워너원은 각종 예능을 통해 활약을 펼치고 있다. 특히 워너원 강다니엘, 옹성우는 김재환과 함께 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’에 출연해 시청자들의 사랑을 받았다.한편 워너원은 지난 2일 신곡 뮤직비디오 촬영을 진행, 새 앨범 준비에 한창이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 배기성[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 배기성이 “건달 팬이 많다”고 전했다. 7일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연한다. 배우 조재현, 고수, 조인성 등이 출연한 드라마 ‘피아노’의 O.S.T ‘내 생에 봄날은’으로 큰 히트를 친 캔의 배기성. 그는 건달 사생팬과 관련해 이 노래를 언급하면서 “실제로 울었다는 건달이 정말 많다”라며 관련 일화를 밝혔다.특히 배기성은 지방에 행사를 다니던 중 빨간 레드카펫과 그 끝에 마련돼 있는 대형 세단 등 ‘밤의 세계’에서 특별한 대우를 받았던 사실을 전한다. 또한 12세 연하 아내와 얼떨결(?)에 ‘공개 결혼’을 하게 된 것과 두 사람의 러브스토리, 결혼 승낙 비결 등을 털어놓을 예정이다. 배기성의 에피소드는 오는 7일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김현경 기자] 
강다니엘, 옹성우, 박우진이 지상파 토크쇼에 출격한다.7일 MBC 관계자에 따르면, 워너원의 세 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 조만간 있을 '라디오스타' 녹화에 참여한다.강다니엘과 옹성우는 SBS '마스터키', MBC '발칙한동거' 등에 함께 출연하며 시청자들에게 예능감을 인정받았다. 특히 워너원 센터 강다니엘은 '연예인들도 보고 싶어하는 연예인'으로 꼽힐 만큼 폭발적인 인기를 자랑하고 있어 벌써부터 관심이 쏠리고 있다.워너원 내 '참새'로 불리는 박우진 역시 리얼리티 예능에서 신선한 매력을 드러낸 바 있어 이번 '라디오스타'에서도 활약이 기대된다.세 멤버는 조만간 '라디오스타' 녹화를 진행하며, 방송은 오는 3월 7일 밤 전파를 탈 것으로 알려졌다.한편 워너원은 강다니엘, 박지훈, 이대휘, 김재환, 옹성우, 박우진, 라이관린, 윤지성, 황민현, 배진영, 하성운으로 이루어진 11인조 보이그룹이다. 3월 컴백을 목표로 새 앨범을 준비하고 있다.강다니엘 옹성우 박우진 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 마음이 약한 김병옥의 우여곡절 많은 인생사까지 공개될 예정으로, 그는 현재 ‘반전세’를 사는 이유를 솔직하게 얘기하며 아내에게 즉석 영상 편지를 썼다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다. 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고. 그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다. 알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 김병옥. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 김병옥이 하우스 푸어 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 고백한다. 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼 수려한 입담을 뽐낸다.오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.김병옥은 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 악역으로 등장, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우. 그는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 시선을 집중시켰다.이날 김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들에 대해 이야기하던 중 자신의 현상태에 대해서도 언급했다. “저 기적적으로 살고 있는 것이다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 하우스 푸어 상태를 거쳐 반전세를 살고 있다고 고백했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는가 하면, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다며, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다.알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지는 7일(오늘) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼 매주 수요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김병옥이 하우스 푸어라고 고백한다.7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 꾸며지는 가운데 오지호 김병옥 배기성 도지한 등이 출연한다.특히 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 악역으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받는다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 한다.또한 김병옥은 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는가 하면, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아낸다.김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 만든다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이보라 기자] 배우 김병옥이 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. '라디오스타-미남이긴 하시네요' 특집에는 배우 오지호, 김병옥, 도지한 가수 배기성이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 '악역'으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받는 김병옥은 최근 진행된 녹화에서 보이는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 "저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다"며 현재 본인이 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 '반전세'를 살고 있다고 밝힌 것.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다며 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다는 후문.한편 김병옥의 하우스 푸어 고백이 방송될 MBC '라디오스타'는 오늘(7일) 오후 11시 10분 방송된다.사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 마음이 약한 김병옥의 우여곡절 많은 인생사까지 공개될 예정으로, 그는 현재 ‘반전세’를 사는 이유를 솔직하게 얘기하며 아내에게 즉석 영상 편지를 썼다고 전해져 관심을 모은다. 
‘라디오스타’ 김병옥7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다.알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 신혜연기자] 악역 전문 배우 김병옥이 '라디오스타'를 통해 본인이 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다.오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 "저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다"며 현재 본인이 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 '반전세'를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다.알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 기적은 무엇일지 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…라디오스타 김병옥 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김병옥이 하우스푸어를 고백했다.7일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '미남이긴하시네요' 특집으로 배우 오지호, 김병옥, 도지한, '캔' 배기성이 게스트로 출연한다.이날 김병옥은 "저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다"고 말문을 열었다.이어 "현재 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 '반전세'를 살고 있다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한편 김병옥이 출연하는 MBC '라디오스타'는 7일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김병옥(사진=MBC) 악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백한다. 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '미남이긴 하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.그런가 하면 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝 얘기로 큰 웃음까지 안길 예정이다. 그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로해 모두를 웃게 했다.알고 보면 감수성 넘치는 악역 배우 김병옥에게 어떤 사연이 있는 것인지, 그가 매일 같이 체험하는 ‘기적’은 무엇일지 7일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '라디오스타' 제공 배우 김병옥이 현재 반전세로 살고 있음을 고백했다.7일 방송되는 MBC '라디오스타-미남이긴하시네요' 특집에서는 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 '악역' 전문으로 활약하고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습을 보여줬다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 "저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다"며 현재 본인이 '하우스 푸어' 상태를 거쳐 '반전세'를 살고 있다고 밝혔다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다.또 김병옥은 목욕탕에서 대사를 열혈적으로 연습하며 벌어지는 해프닝으로 큰 웃음까지 안길 예정이다.  그는 악역인 까닭에 대사를 연습하면 주위가 조용해진다면서, 본인의 의지와 다르게 목욕탕에 있는 사람들을 긴장하게 만드는 자신의 고충을 토로했다.김병옥의 숨겨진 사연과, 그가 매일 같이 체험하는 '기적'은 이날 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
방송인 김국진이 MC를 맡고 있는 MBC '라디오스타'에서 연인 강수지와의 결혼설에 대해 입을 연다.ⓒMBC방송인 김국진이 MC를 맡고 있는 MBC '라디오스타'에서 연인 강수지와의 결혼에 대해 입을 연다.김국진은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 MC들의 '폭풍 질문'을 받았다. '김국진-강수지 결혼설'이 인터넷을 뜨겁게 달군 뒤 첫 진행된 녹화였기 때문이다.제작진에 따르면 MC들은 "올해 안에 뭐가 있나요"라며 질문들을 쏟아냈다. 김국진은 부끄러워하면서도 대답했다. 김국진이 어떤 대답을 내놨을지는 방송을 통해 공개될 예정이다.한편 이번 방송은 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연한다. 도지한은 박나래의 나래바를 위협하는 '지한바'를 공개한다. 얌전하고 바른 이미지의 도지한이 직접 마련한 '지한바'의 실체를 눈으로 확인한 MC들은 그 화려한 조명에 놀라움을 감출 수 없었다는 후문이다.7일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 악역 전문 배우 김병옥이 악역의 남다른 애정을 보였다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연한 가운데 '미남이긴 하시네요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 김구라는 오지호에게 "역할 중 악역은 어떠냐"고 물었다. 오지호는 "그동안 딱 두 번 악역을 했는데, 나중에 다 착해졌다"며 잘 맞지 않는 캐릭터라고 했다. 옆에서 이야기를 듣던 악역 전문 김병옥은 "그럼 나는 뭐 먹고 살라고"라고 소리치며 "악역은 자고로 극악무도해야 한다"고 정의를 내려 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'의 김병옥이 숨겨뒀던 매력을 발산했다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '미남이긴하시네요' 특집으로 화려한 이목구비를 가진 오지호,김병옥,배기성,도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 과시했다. 개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 악역으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥은 앞서 오지호의 "생김새 때문에 역할이 다양하게 들어오지 않는다. 악역을 두번 했는데, 결국엔 나중에 착해진다"라는 말에 "더 힘이 있어야 한다. 악역은 극악무도해야한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 MC 김구라는 "이렇게 가까이 보니 참 잘생기셨다. 눈도 부리부리하시고 눈썹도 아주 진하시다"라고 말했고, 이에 김병옥은 멋쩍어 하며 "많이 아팠다"라고 눈썹 반영구 시술을 언급하며 부끄러워 해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김국진이 강수지와의 결혼에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연했다.이날 MC들은 김국진 강수지 결혼설에 대해 물어봤다. MC들은 “계속 의논하고 있는 거에요?”, “루머 아니에요?”라고 질문했다.  
김국진 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 김국진은 “루머는 아니다”고 부끄러운 듯 대답했다.MC들이 박수치며 축하하자, 김국진은 “아직 박수 칠 일은 아니다”라고 얼굴을 붉혔다. 하지만 결혼에 대한 구체적인 계획을 짜고 있다고 답했다.한편 김국진은 지난 6일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘불타는 청춘’을 통해 강수지와 5월 결혼한다고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연하는 배우 오지호가 첫 영화 ‘미인’의 베드신을 위해 ‘셀프 공사’를 한 사실을 밝히며 시선을 강탈할 예정이다. 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝히는 한편, 결혼식 기자회견서 펑펑 울었던 진짜 이유를 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.오늘(7일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐낸다.데뷔 초 금성무와 닮은 외모로 큰 주목을 받았던 오지호는 녹화 초반 자신의 외모에 만족감을 드러내면서도 외모로 인해 겪고 있는 고민을 털어놨고, 과거 첫 영화 베드신과 관련해 입담을 폭발시킬 예정이다.오지호의 첫 영화 데뷔작은 여균동 감독이 메가폰을 잡은 예술영화 ‘미인’으로, 당시 그는 배우 이지현과의 수위 높은 베드신으로 ‘청소년 관람불가’ 등급 판정을 받았다고 밝혔다.그는 MC들이 ‘의상비가 많이 안 들었겠다’고 하자 “공사비가 많이 들었다”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음 바다로 만들었고, 배우들이 신체 부위가 드러나지 않게 가리는 이른바 ‘공사’를 스스로 했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.이밖에도 오지호는 자신의 아내와 결혼까지 골인하게 된 과정에 자신의 인기 많은 절친 배우 송종호가 톡톡한 역할을 했음을 밝혔다. 그는 아내와 결혼을 하기 위해 클럽을 끊은 사연과, 결혼식 기자회견서 송종호와 함께 동반으로 펑펑 울었던 일을 얘기하면서 본인 운 ‘진짜 이유’까지 밝힐 예정. 특히 오지호는 머릿속에 주판이 들어있는 듯한 암기력과 괴력 허벅지를 인증하기 위해 스튜디오까지 누빈 것으로 전해져 관심을 모은다. ‘셀프 공사’까지 거침없이 밝힌 오지호의 전방위 활약은 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 오지호가 잘생긴 과거 사진을 공개했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '미남이긴 하시네요' 특집에 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 게스트로 출연했다.악역 전문 배우인 김병옥은 "목욕탕에 가면 주로 혼자 샤워하면서 대사 연습을 하는 거에요 나도 모르게"라며 살벌한 대사를 하고 나면 "하지 말아야지 실수했구나"라고 생각하다가도 금방 또 잊어버리고 탕에 들어가 연습하고 있다며 대사를 하고 나면 목욕탕이 조용해진다고 전해 웃음을 안겼다. 이어 오지호의 과거 사진이 공개됐고, MC들은 주윤발, 임재범, 금성무를 닮았다고 말했다. 오지호는 "그때 금성무 닮았단 얘기 많이 들었어요 영화 '미인' 할 때"라고 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 오지호 도지한 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 오지호가 도지한에 대해 ‘나와 같은 계열’이라고 언급했다.7일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연했다.이날 MC들은 오지호를 향해 “80년대 미남 느낌이다”라고 말했다. 오지호는 “20살 때 캐스팅 됐을 때가 임성민 매니저에게 캐스팅됐다”라고 답했다.이어 도지한 외모에 대해 “같은 계열이다”라며 “배우로서 고민을 할 때 같은 고민을 할 것 같다”라고 덧붙였다.오지호는 “다양한 연기를 하고 싶은데 진한 얼굴을 쓰기가 부담스러운 거 같다”라며 “80년대만 태어났어도”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.도지한 역시 오지호의 ‘같은 계열’ 발언에 “같은 계열인 거 동의한다”라고 말했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’ 배기성이 사업이 망한 사연을 밝혔다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘미남이긴 하시네요’ 특집으로 배우 오지호, 김병옥, 도지한, 가수 배기성이 출연했다.이날 배기성의 등장에 김구라는 “이것저것 사업을 많이 하는데 지금도 하냐”고 물었다.이에 배기성은 “다 망했다. 기획사 대표가 들어갔다”며 “회사만 차려주고 투자를 할 때쯤 잡혀갔다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 배기성은 “정말 믿고서 시작했었다. 영화배우들을 영입해보자 해서 차태현도 물망에 올랐었다”며 “투자를 받아서 차태현에게 계약금 10억을 주고 계약하고 내가 3억 먹으려고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 배기성이 자신이 속한 그룹 캔이 과거 발표한 ‘내 사랑 간장게장’을 불렀다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서다.배기성은 “장르에 구애받지 않고 음악을 하고 싶다. 마침 간장게장을 소재로 한 노래를 부른 것”이라고 회상했다. 이어 “이 노래를 부르고 실제 한 간장게장 업체와 협업했다”고 덧붙였다.배기성은 즉석에서 ‘내 사랑 간장게장’의 노래와 춤을 보여주며 분위기를 띄웠다. 이후 ‘라디오스타’에서는 캔이 ‘내  사랑 간장게장’으로 음악 방송에 출연한 화면을 공개해 시청자들을 웃게 만들었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 악역 전문 배우 김병옥이 솔직한 매력을 드러냈다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다.이날 악역 전문 배우 김병옥은 이미지와는 달리 박인환 시인의 '목마와 숙녀'를 외우고 다니는 감성적인 면모를 보였다. 이에 MC들은 "아내에게 이런 시를 읊어주고 그랬느냐?"라는 돌연 질문을 했고, 김병옥은 어리둥절해 하며 "왜요?"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또한, 김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 "저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝히기도 했다.특히 김병옥은 "집을 65% 대출 받아 샀는데, 매일 매일 집값이 내려 결국 40%까지 떨어졌다"며 "10년간 이자만 내고 팔았다. 지금은 반전세인데, 환갑 전에 집을 사는게 목표다"라며 자신을 믿고 함께해주는 아내에게 "당신을 만난 게 내 인생의 기적이다"라며 달달한 영상편지를 보냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 도지한과 오지호가  ‘라디오스타-미남이긴 하시네요’에 출연했다.7일 MBC 예능프로그램  ‘라디오스타-미남이긴 하시네요’에 배우 도지한과 오지호가 출연해 자신들의 외모에 대해 언급해 눈길을 끌었다.앞서 도지한은 또렷하고 남성적인 이목구비로 2009년 데뷔 이후 줄곧 ‘리틀 원빈’ 혹은 ‘리틀 장동건’으로 불려왔다. 도지한은 한 일간잡지와의 인터뷰에서 이같은 수식어에 대해 “기분은 좋지만 부담스러울 때도 있다”, “영화 ‘타워’ 때 ‘원빈 닮은 꼴’이라는 이야기에 ‘악플’이 많이 달렸다”, “장동건 선배는 실제로 뵀을 때 정말 잘생겨서 깜짝 놀랐다”며 “두 분 다 정말 잘생기신 분들이어서 비교할 수 없다”고 말해 관심을 모았다. 이날 함께 출연한 오지호는 도지한의 외모에 대해 “나와 같은 계열”, “배우로서 고민을 할 때 같은 고민을 할 것 같다”라고 언급했다. 도지한 역시 오지호의 ‘같은 계열’ 발언에 “같은 계열인 거 동의한다”고 말했다.한편 도지한은 2009년 KBS 드라마 ‘공주가 돌아왔다’로 데뷔한 후 드라마 ‘거상 김만덕’, ‘돈의 화신’, ‘화랑’, ‘무궁화꽃이 피었습니다’ 등을 비롯해 영화 ‘타워’, ‘뷰티 인사이드’ 등에 출연했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 '미남' 방송인이 외모만큼이나 화려한 입담을 뽐냈다.7일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호, 배기성, 김병옥, 도지한이 출연해 다양한 이야기를 함께했다.이날 오지호는 자신의 데뷔작인 영화 '미인'의 베드신을 위해 '셀프 공사'를 한 사실을 밝히며 시선을 모았다. 그는 "당시, 영화의 90%가 벗고 찍는 연기였다. 촬영이 정말 힘들었다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 그는 인기 많은 절친 송종호로 인해 아내와 결혼에 골인하게 된 과정을 밝혔다. 그는 "당시 나는 결혼을 할 생각도 없었고, 워낙 클럽 같은 것도 좋아했고 한창 놀 때였다"라며 "아내를 처음 봤는데, 송종호와 둘이서만 밥을 먹으러 간다고 했다. 종호가 인기가 많아 왠지 불안했다"라고 말했다. 이어 그는 "아내를 본 이후 1주일 뒤 생각이 나면 결혼하겠다고 마음먹었고 실제로도 생각이 계속 나서 만나게 됐다"라고 사연을 밝혔다.악역 전문 배우 김병옥의 입담도 대단했다. 그는 "악역이란 자고로 극악무도해야 한다"며 목욕탕에서 거친 욕 대사를 연습하다 다른 사람들을 경악하게 한 사연을 밝혀 모두에게 폭소를 안겼다.결혼 3개월차 신혼의 달콤함을 느끼고 있는 배기성의 입담도 만만치 않았다. 그는 지난해 11월 12세 연하의 아내와 결혼했다. "외모와 달리 상당히 소심한 성격"이라는 그는 간장새우집에서 밥을 먹다가 아내를 만났고 '지금 대시하지 않으면 후회할 것 같다'는 생각이 들어 친구를 시켜 연락처를 교환한 사연을 전했다. 그러나 결혼식 이후 전자레인지 하나 때문에 끊었던 담배 마저 다시 피우고 아내에게 "싸이코냐?"라는 핀잔까지 들었던 사연을 리얼하게 전하며 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 김국진이 강수지와의 결혼설에 대해 밝혔다.지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '미남이긴 하시네요' 특집으로 배우 오지호, 김병옥, 도지한, 배기성이 출연했다.이날 방송에서 차태현은 김국진에게 "이번주에 핫했다. 정말 궁금하다. 계속 의논 중이냐"라며 김국진과 강수지의 결혼설을 언급했다.김국진은 당황하면서도 "루머는 아니다"라고 인정했고, 윤종신은 "올해 안에 뭐가 있는거냐, 라스에 이런 경사가 생긴다"며 축하했다.하지만 김구라가 "루머도 아니고 팩트도 아니고 뭐냐"고 툴툴대자 김국진은 "루머가 아니면 팩트지 뭐야"라고 답해 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 도지한이 본명을 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘미남이긴하시네요’ 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연했다. 이날 도지한은 본명을 묻자 “알아듣기 좀 힘들다”며 “도금모”라고 답했다.하지만 MC들은 “근모냐”고 물으며 계속 제대로 알아듣지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이에 도지한은 “금”이라고 재차 설명하다가 “이래서 이름을 바꿨다”고 설명했다.이를 듣던 배기성은 “내가 데뷔했을 때 이름이 유훈이었다. 그러다 대표님이 이름이 성인 가요틱하다고 도협으로 이름을 바꾸자고 하기도 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능 시청률 정상을 지켰다. 
사진=MBC ‘라디오스타’
[동아닷컴] 
개그맨 김국진이 가수 강수지와 결혼한다고 MBC '라디오스타'에서 밝혔다.7일 방송된 '라디오스타'에서 차태현은 김국진에게 "이번 주에 핫했지 않냐. 궁금하다. 계속 의논을 하시는 거냐"며 결혼 이야기를 언급했다. '이에 김국진은 "루머는 아니다"라 답했고, 박수가 나오자 "아직 박수칠 일은 아니다"며 말을 아꼈다. 김국진은 "루머가 아니면 뭐냐"는 김구라의 물음에 "루머가 아니면 팩트다"라고 말했다.김국진과 강수지는 오는 5월 결혼한다. 단 별도의 예식을 올리지 않는다. 한편 이날 '라디오스타'에는 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아 헤리티지 30000 '독자 여러분 덕분입니다'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백했다. 마음이 약한 김병옥의 우여곡절 많은 인생사까지 공개되었고, 그는 현재 ‘반전세’를 사는 이유를 솔직하게 얘기하며 아내에게 즉석 영상 편지를 썼다.지난 7일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다.개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다고.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 악역 전문 배우 김병옥이 ‘라디오스타’를 통해 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 현재 반전세를 살고 있음을 솔직하게 고백했다. 마음이 약한 김병옥의 우여곡절 많은 인생사까지 공개되었고, 그는 현재 ‘반전세’를 사는 이유를 솔직하게 얘기하며 아내에게 즉석 영상 편지를 썼다.지난 7일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처개성 넘치는 외모와 연기로 수많은 드라마에서 ‘악역’으로 등장해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 김병옥. 그는 최근 진행된 녹화에서 보여지는 강한 인상의 외모와 달리 선하고 마음이 약한 모습으로 모두의 시선을 한 몸에 받았다.김병옥은 마음이 약해서 벌어진 일들과 관련해 얘기를 나누던 중 “저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적을 매일 체험하고 살고 있다”며 현재 본인이 ‘하우스 푸어’ 상태를 거쳐 ‘반전세’를 살고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 일련의 과정을 설명하면서 매일 매일 기적을 느끼게 해주는 아내에게 즉석 영상 편지를 보내는 한편, 스튜디오에서 즉석으로 본인이 암기하고 있는 시 한 수를 읊어 모두의 감탄을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 모인 오지호부터 김병옥, 배기성, 도지한까지 진한 외모의 미남들이 끼 많고 재주 많은 ‘성격 미남’임을 인증했다. 외모 덕분에 악역을 맡아도 끝에는 착해진다는 오지호를 비롯해 60세 환갑 전 집 장만 목표를 드러낸 김병옥 등 개성 넘치는 외모로 각자의 분야에서 저마다의 고민을 가지고 있던 네 사람은 이번 방송을 통해 수려한 입담과 화수분 매력을 발산하며 시청자들로 하여금 그들의 기적적인 인생을 응원하게 만들었다.지난 7일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호와 김병옥, 배기성, 도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다. 이날 방송은 시대만 잘 만났으면 한 획을 그었겠지만 시대를 비껴가서 아쉬운 네 명의 미남 배우, 가수들이 한데 모여 시작부터 수다가 폭발했다. 전성기 시절 ‘금성무’를 닮은 외모로 시대를 누린 오지호는 다방면에서 방송을 주도했다. 그는 ‘외모로 인해 감독님들이 부담을 느끼는 것 같다’며 악역을 두 번밖에 하지 못한 고민을 토로하다 과거 첫 영화 ‘미인’의 촬영 에피소드로 큰 관심을 끌었다. 그는 파격적인 영화로 인해 90%가 누드였던 당시의 상황을 설명하면서 ‘의상비가 적게 들었겠다’는 MC의 말을 “공사비가 많이 들었다. 베드신이 힘들었던 거밖에 기억 안 난다”고 시원하게 받아 치는가 하면 스스로 신체 부위를 가리는 ‘공사’를 했다고 말해 모두를 박장대소하게 했다.암산 실력도 놀라웠다. 개인기로 암산을 준비한 오지호는 배기성이 노래를 부르는 가운데 즉석에서 불리는 세 자리 숫자 10개를 더했는데 바로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 특히 타 방송에서 씨름 장사 강호동과 허벅지 씨름을 이겼다는 사실을 공개하며 즉석에서 배기성과 허벅지 씨름을 해 무패 행진을 이어가 또다시 놀라움을 안겼다.시원시원한 결혼 비하인드도 눈길을 끌었다. 아내와의 첫 만남에 계속 신경이 쓰여서 일주일 안에 또 생각이 나면 전화번호를 받아 결혼을 해야겠다고 결심했다는 오지호. 그는 클럽을 끊는 등 과거의 화려한 삶을 정리하고 결혼을 했다는 사실과 결혼식 기자회견서 눈물을 흘렸던 얘기에 "감사하다는 얘기를 할 때였는데 주마등처럼 지난 일들이 지나갔다"고 속마음을 밝히기도 했다.그런가하면 사채업자, 청부업자, 사기꾼 등 악역 전문 배우 김병옥은 시 한 수를 멋드러지게 읊어 모두를 매료시키는 한편 기적처럼 살고 있는 자신의 웃픈 얘기로 모두가 그를 응원하게 만들었다.김병옥은 “차 보증, 신용 대출 이런 걸 많이 했다. 기적적으로 살고 있는 거다. 기적이 멀리 있는 줄 알았다. 내가 사는 게 기적이더라”며 아내에게 고마운 마음을 드러냈다. MC 김구라의 제안으로 등에 떠밀려 아내에게 영상편지를 쓰게 된 김병옥은 "여보 고마워. 20년 더 살면 80세 되는데. 당신을 만난 건 내 인생의 기적이야”라고 말해 웃음을 자아내면서 훈훈함을 더했다. 특히 김병옥은 가족들에게 60세 환갑까지 집 장만을 하겠다고 얘기했다며 바람을 드러냈는데 ‘그때까지 안 될 수도 있다’고 말해 모두를 빵 터지게 했다.오지호, 김병옥뿐 아니라 배기성과 도지한의 활약도 빛났다. 배기성은 히트를 친 드라마 O.S.T ‘내 생애 봄날은’으로 인해 생긴 ‘건달’ 에피소드를 시선을 강탈하는 한편 곳곳에서 입담을 뽐내고 다른 게스트들을 어시스트하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 도지한 역시 쥐어짠 신체 개인기로 웃음을 자아내면서 시청자들에게 제대로 얼굴도장을 찍었다.그런가하면 이날 방송은 결혼을 공식 발표한 MC 맏형 김국진의 활약도 눈에 돋보였다. 특히 배기성의 허벅지 힘 테스트를 위해 그의 발에 엉덩이를 올려놨던 김국진은 배기성의 힘 조절 실패로 갑작스럽게 공중부양을 하게 됐는데, 제작진은 이 기회를 놓치지 않고 CG를 이용해 그를 우주까지 쏘아 올리며 결혼 발표 축하 선물(?)을 선사, 시청자들을 배꼽 잡게 했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC, SBS
‘라디오스타’ 오지호부터 김병옥까지 ‘알고보니 입담꾼’‘라디오스타’에 모인 오지호-김병옥-배기성-도지한 진한 외모의 미남들이 끼 많고 재주 많은 ‘성격 미남’임을 인증했다. 외모 덕분에 악역을 맡아도 끝에는 착해진다는 오지호를 비롯해 60세 환갑 전 집 장만 목표를 드러낸 김병옥 등 개성 넘치는 외모로 각자의 분야에서 저마다의 고민을 가지고 있던 네 사람은 이번 방송을 통해 수려한 입담과 화수분 매력을 발산하며 시청자들로 하여금 그들의 기적적인 인생을 응원하게 만들었다.그런가하면 MC 맏형 김국진은 결혼을 발표하며 MC 동생들에게 큰 축하를 받았고 방송 내내 호랑이 기운을 팡팡 쏟아냈다. 그런 그에게 ‘라디오스타’ 제작진들은 기회를 틈타 CG로 그를 우주까지 쏘아 올리는 등 ‘라디오스타’ 식 결혼발표 축하선물을 건네 시청자들을 뿜게 만들었다. 시청률 역시 동시간대 1위다.지난 7일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.7%를 기록하며 시청률이 상승, 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시대만 잘 만났으면 한 획을 그었겠지만 시대를 비껴 가서 아쉬운 네 명의 미남 배우, 가수들이 한데 모여 시작부터 수다가 폭발했다.전성기 시절 ‘금성무’를 닮은 외모로 시대를 누린 오지호는 다방면에서 방송을 주도했다. 그는 ‘외모로 인해 감독님들이 부담을 느끼는 것 같다’며 악역을 두 번 밖에 하지 못한 고민을 토로했는데 과거 첫 영화 ‘미인’의 촬영 에피소드로 큰 관심을 끌었다. 그는 파격적인 영화로 인해 90%가 누드였던 당시의 상황을 설명하면서 ‘의상비가 적게 들었겠다’는 MC의 말을 “공사비가 많이 들었다. 베드신이 힘들었던 거 밖에 기억 안 난다”고 시원하게 받아 치는가 하면 스스로 신체 부위를 가리는 ‘공사’를 했다고 말해 모두를 박장대소하게 했다.암산 실력은 말 그대로 깜놀이었다. 개인기로 암산을 준비한 오지호는 배기성이 노래를 부르는 가운데 즉석에서 불려지는 세 자리 숫자 10개를 더했는데 바로 정답을 맞춰 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 특히 타 방송에서 씨름 장사 강호동과 허벅지 씨름을 이겼다는 사실을 공개하며 즉석에서 배기성과 허벅지 씨름을 해 무패 행진을 이어가 또 다시 놀라움을 안겼다.시원시원한 결혼 비하인드도 눈길을 끌었다. 아내와의 첫 만남에 계속 신경이 쓰여서 일주일 안에 또 생각이 나면 전화번호를 받아 결혼을 해야겠다고 결심했다는 오지호. 그는 클럽을 끊는 등 과거의 화려한 삶을 정리하고 결혼을 했고 결혼식 기자회견서 눈물을 흘렸던 얘기에 "감사하다는 얘기를 할 때였는데 주마등처럼 지난 일들이 지나갔다"고 속마음을 밝히기도.그런가하면 사채업자, 청부업자, 사기꾼 등 악역 전문 배우 김병옥은 시 한 수를 멋드러지게 읊어 모두를 매료시키는 한편 기적처럼 살고 있는 자신의 웃픈 얘기로 모두가 그를 응원하게 만들었다.김병옥은 “차 보증, 신용 대출 이런 걸 많이 했다. 저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적이 멀리 있는 줄 알았다. 내가 사는 게 기적이더라”며 아내에게 고마운 마음을 드러냈다. MC김구라의 제안으로 등에 떠밀려 아내에게 영상편지를 쓰게 된 김병옥은 "여보 고마워. 20년 더 살면 80세 되는데. 당신을 만난 건 내 인생의 기적이야”라고 말해 웃음을 자아내면서 훈훈함을 더했다. 특히 김병옥은 가족들에게 60세 환갑까지 집 장만을 하겠다고 얘기했다며 바람을 드러냈는데 ‘그 때까지 안될 수 도 있다’고 말해 모두를 빵 터지게 했다.오지호, 김병옥 뿐 아니라 배기성과 도지한의 활약도 빛났다. 배기성은 히트를 친 드라마 O.S.T ‘내 생애 봄날은’으로 인해 생긴 ‘건달’ 에피소드를 시선을 강탈하는 한편 곳곳에서 입담을 뽐내고 다른 게스트들을 어시스트하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 도지한 역시 쥐어짠 신체 개인기로 웃음을 자아내면서 시청자들에게 제대로 얼굴 도장을 찍었다.그런가하면 이날 방송은 결혼을 공식 발표한 MC 맏형 김국진을 향한 더 하지도 덜 하지도 않은 MC 동생들의 배려 있는 축하 인사, 그리고 조금은 들떠 방송 내내 호랑이 기운을 팡팡 쏟아낸 김국진의 활약도 눈에 띄었다. 특히 배기성의 허벅지 힘 테스트를 위해 그의 발에 엉덩이를 올려놓았던 김국진은 배기성의 힘 조절 실패로 난데 없는 공중부양을 하게 됐는데, 제작진은 이 기회를 놓치지 않고 그를 CG를 이용해 우주까지 쏘아 올리며 그의 결혼 발표 축하 선물(?)을 선사해 시청자들을 배꼽 잡게 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 모인 오지호-김병옥-배기성-도지한 진한 외모의 미남들이 끼 많고 재주 많은 ‘성격 미남’임을 인증했다. 외모 덕분에 악역을 맡아도 끝에는 착해진다는 오지호를 비롯해 60세 환갑 전 집 장만 목표를 드러낸 김병옥 등 개성 넘치는 외모로 각자의 분야에서 저마다의 고민을 가지고 있던 네 사람은 이번 방송을 통해 수려한 입담과 화수분 매력을 발산하며 시청자들로 하여금 그들의 기적적인 인생을 응원하게 만들었다. 
그런가하면 MC 맏형 김국진은 결혼을 발표하며 MC 동생들에게 큰 축하를 받았고 방송 내내 호랑이 기운을 팡팡 쏟아냈다. 그런 그에게 ‘라디오스타’ 제작진들은 기회를 틈타 CG로 그를 우주까지 쏘아 올리는 등 ‘라디오스타’ 식 결혼발표 축하선물을 건네 시청자들을 뿜게 만들었다. 시청률 역시 동시간대 1위다.지난 7일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호-김병옥-배기성-도지한이 출연해 외모만큼이나 수려한 입담을 뽐냈다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 6.7%를 기록하며 시청률이 상승, 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시대만 잘 만났으면 한 획을 그었겠지만 시대를 비껴 가서 아쉬운 네 명의 미남 배우, 가수들이 한데 모여 시작부터 수다가 폭발했다.전성기 시절 ‘금성무’를 닮은 외모로 시대를 누린 오지호는 다방면에서 방송을 주도했다. 그는 ‘외모로 인해 감독님들이 부담을 느끼는 것 같다’며 악역을 두 번 밖에 하지 못한 고민을 토로했는데 과거 첫 영화 ‘미인’의 촬영 에피소드로 큰 관심을 끌었다. 그는 파격적인 영화로 인해 90%가 누드였던 당시의 상황을 설명하면서 ‘의상비가 적게 들었겠다’는 MC의 말을 “공사비가 많이 들었다. 베드신이 힘들었던 거 밖에 기억 안 난다”고 시원하게 받아 치는가 하면 스스로 신체 부위를 가리는 ‘공사’를 했다고 말해 모두를 박장대소하게 했다.암산 실력은 말 그대로 깜놀이었다. 개인기로 암산을 준비한 오지호는 배기성이 노래를 부르는 가운데 즉석에서 불려지는 세 자리 숫자 10개를 더했는데 바로 정답을 맞춰 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 특히 타 방송에서 씨름 장사 강호동과 허벅지 씨름을 이겼다는 사실을 공개하며 즉석에서 배기성과 허벅지 씨름을 해 무패 행진을 이어가 또 다시 놀라움을 안겼다.시원시원한 결혼 비하인드도 눈길을 끌었다. 아내와의 첫 만남에 계속 신경이 쓰여서 일주일 안에 또 생각이 나면 전화번호를 받아 결혼을 해야겠다고 결심했다는 오지호. 그는 클럽을 끊는 등 과거의 화려한 삶을 정리하고 결혼을 했고 결혼식 기자회견서 눈물을 흘렸던 얘기에 "감사하다는 얘기를 할 때였는데 주마등처럼 지난 일들이 지나갔다"고 속마음을 밝히기도.그런가하면 사채업자, 청부업자, 사기꾼 등 악역 전문 배우 김병옥은 시 한 수를 멋드러지게 읊어 모두를 매료시키는 한편 기적처럼 살고 있는 자신의 웃픈 얘기로 모두가 그를 응원하게 만들었다.김병옥은 “차 보증, 신용 대출 이런 걸 많이 했다. 저 기적적으로 살고 있는 거다. 기적이 멀리 있는 줄 알았다. 내가 사는 게 기적이더라”며 아내에게 고마운 마음을 드러냈다. MC김구라의 제안으로 등에 떠밀려 아내에게 영상편지를 쓰게 된 김병옥은 "여보 고마워. 20년 더 살면 80세 되는데. 당신을 만난 건 내 인생의 기적이야”라고 말해 웃음을 자아내면서 훈훈함을 더했다. 특히 김병옥은 가족들에게 60세 환갑까지 집 장만을 하겠다고 얘기했다며 바람을 드러냈는데 ‘그 때까지 안될 수 도 있다’고 말해 모두를 빵 터지게 했다.오지호, 김병옥 뿐 아니라 배기성과 도지한의 활약도 빛났다. 배기성은 히트를 친 드라마 O.S.T ‘내 생애 봄날은’으로 인해 생긴 ‘건달’ 에피소드를 시선을 강탈하는 한편 곳곳에서 입담을 뽐내고 다른 게스트들을 어시스트하며 웃음을 빵빵 터트렸다. 도지한 역시 쥐어짠 신체 개인기로 웃음을 자아내면서 시청자들에게 제대로 얼굴 도장을 찍었다.그런가하면 이날 방송은 결혼을 공식 발표한 MC 맏형 김국진을 향한 더 하지도 덜 하지도 않은 MC 동생들의 배려 있는 축하 인사, 그리고 조금은 들떠 방송 내내 호랑이 기운을 팡팡 쏟아낸 김국진의 활약도 눈에 띄었다. 특히 배기성의 허벅지 힘 테스트를 위해 그의 발에 엉덩이를 올려놓았던 김국진은 배기성의 힘 조절 실패로 난데없는 공중부양을 하게 됐는데, 제작진은 이 기회를 놓치지 않고 그를 CG를 이용해 우주까지 쏘아 올리며 그의 결혼 발표 축하 선물(?)을 선사해 시청자들을 배꼽 잡게 했다.방송 후 시청자들은 “라디오스타 꿀잼이었음~ 미남이긴하신데 다들 성격미남이신줄~”, “오지호 암산실력 진짜 대박”, “김병옥 씨 집 장만 기적 일어나시길! 파이팅~”, “배기성 진짜 다 내려놓고 웃음 빵빵”, “도지한 너무너무 잘생겼다~”, “김국진 결혼 축하~ 동생들 축하도 라스 다웠다~”, “라스 제작진 김국진 우주 보낼 때 진짜 현웃터짐” 등 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 오지호가 첫 주연작 '미인' 촬영의 뒷이야기를 들려줬다. 7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '미남이긴하시네요' 특집으로 오지호, 김병옥, 배기성, 도지한이 출연했다.광고모델로 데뷔, 단역으로 연기를 시작한 오지호는 첫 주연작 '미인' 의 비하인드스토리를 밝혔다. 오지호는 "첫 영화에 베드신이 많은 것이 부담스럽지 않았냐고 묻는 차태현의 말에 "영화도 부담스러운데 거의 90%가 베드신이었다"고 당시의 고충을 토로했다.이에 김국진은 조심스럽게 어떤 면이 힘든 것인지 물었고 오지호는 "'미인'이 몸에 대한 예술을 표현하는 영화였기 때문에 몸의 움직임 표현을 도와주는 안무가도 있었다"고 설명했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 하이라이트의 이기광과 아이콘의 바비, 래퍼 산이와 개그맨 박성광이 MBC '라디오스타'에 출연한다. 8일 뉴스1 취재 결과 네 사람은 지난 7일 '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 네 사람은 시종일관 웃음 속에서 토크를 펼쳤으며 각자의 개성을 마음껏 펼쳤다는 후문. 산이는 다수의 프로그램에서 MC로 활약한 바 있어 깔끔한 토크가 예상되며 이기광과 바비는 남자 아이돌로서 그동안 보여주지 않았던 뒷 이야기들을 밝힐 것으로 보인다. 유일하게 개그맨인 박성광은 재치있는 입담으로 밝은 분위기를 기대케 한다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 윤종신 근황, 아역배우와 함께 다정한 포즈
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 결방한다. ‘리턴’은 정상방송한다. 14일 KBS2 편성표에 따르면 예능프로그램 ‘살림남2’가 방송하지 않는다. 오후 4시30부 부터 오후 11시까지 여자 아이스하키 예선 [코리아 : 일본], 스피드스케이팅 여자 1000m 결승, 컬링 남자 예선 [대한민국 : 스웨덴] 등이 중계된다. 오후 11시에는 설 특선영화 ‘특별시민’이 전파를 탄다. MBC 프로그램도 줄줄이 결방한다. 일일극 ‘전생에 웬수들’, 예능 프로그램 ‘라디오스타’, 시사교양 프로그램 ‘하하랜드2’ 등이 방송하지 않는다. 오후 4시 25분부터 오후 11시까지 여자 아이스하키 예선 [코리아 : 일본], 스피드스케이팅 여자 1000m 결승, 컬링 남자 예선 [대한민국 : 스웨덴] 등이 2018 평창동계올림픽 중계가 이어진다. 오후 11시부터 ‘MBC 뉴스데스크’가 30분으로 단축방송한다.SBS는 대체적으로 정상방송한다. 오후 10시 수목 미니시리즈 ‘리턴’ 15,16회, 오후 11시 10분부터 예능프로그램 ‘싱글와이프2’가 정상방송한다. 오후 8시 55분 방송하는 시사교양 프로그램 ‘영재발굴단’은 결방한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] "다음주에 만나요 제발"을 외치던 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 진짜 다음 주를 기약하게 됐다.14일 MBC 편성표에 따르면 원래 이날 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'는 2018 동계올림픽 중계 여파로 결방한다.11시부터 MBC 뉴스데스크가 전파를 타며, 이후 11시 30분부터는 '평창동계올림픽 하이라이트 평창, 우리의 밤'이 전파를 탄다. 또 매주 수요일 오후 8시 55분 시청자들을 찾아가는 MBC 시사·교양 프로그램 '하하랜드2'도 결방한다. 이날 8시 30분부터 컬림 남자 예선(대한민국 : 스웨덴)이 생중계된다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 MC4인방이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 토크쇼다. '하하랜드2'는 사람과 동물이 함께 행복하게 살 수 있는 방법에 대해 이야기하는 교양 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 평창 동계올림픽 중계로 '라디오스타'와 '살림남2'가 결방한다.각 방송사 편성표에 따르면, 평창 동계올림픽 5일차를 맞은 14일 KBS 2TV '살림하는 남자들2', MBC 예능프로그램 '하하랜드2', '라디오스타' 등이 결방을 확정했다.이날 오후에는 여자 아이스하키 예선(코리아:일본)을 비롯해 김현영, 박승희 선수가 출전하는 스피드 스케이팅 여자 1,000m, 남자 컬링 예선(대한민국:스웨덴) 등의 경기가 예정돼 있다. 각 방송사는 열띤 중계로 올림픽 열기를 고조시킬 예정이다.한편 SBS는 수목드라마 '리턴', 예능프로그램 '싱글와이프2'를 정상 방송한다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS, MBC]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
2018 평창동계올림픽 중계 관계로 지상파 3사 주요 예능 프로그램이 줄줄이 결방한다.지상파 3사 편성표에 따르면 MBC는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '황금어장-라디오스타'를 결방한다.SBS는 매주 수요일 밤 8시 55분 방송되는 '영재발굴단'을, KBS 2TV도 같은 시간 방송하는 '살림하는 남자들 시즌2'를 결방한다.대신 SBS 수목드라마 '리턴'(밤 10시), '싱글와이프'(밤 11시 10분)는 정상방송한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공2018 평창 동계올림픽 중계로 ‘라디오스타’가 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 드라마 ‘전생에 웬수들’, 시사교양프로그램 ‘하하랜드2’, 예능프로그램 ‘라디오스타’가 결방하고 오후 11시까지 여자 아이스하키 예선(코리아 : 일본), 스피드스케이팅 여자 1000m 결승, 컬링 남자 예선(대한민국 : 스웨덴) 등이 중계된다.한편 SBS는 예능프로그램 ‘영재발굴단’만 결방하고, 드라마 ‘리턴’과 예능프로그램 ‘싱글와이프2’는 모두 정상 방송 될 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진=공식 홈페이지) 평창 동계올림픽 중계로 인해 14일 ‘라디오스타’가 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 2018 평창 동계올림픽 영향으로 일일극 ‘전생에 웬수들’을 비롯해 예능 프로그램 ‘라디오스타’, 시사 교양 프로그램 ‘하하랜드2’ 등이 결방한다.그 대신 오후 4시 25분부터 여자 아이스카키 예선 [코리아:일본], 스피드스케이팅 여자 1000m 결승, 컬링 남자 예선 [대한민국:스웨덴] 등 2018 평창 동계올림픽 중계방송이 편성됐다.경기 후에는 오후 11시부터 MBC뉴스데스크가 30분으로 단축하여 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'가 14일 결방했다. MBC '라디오스타' 공식 홈페이지'라디오스타'가 14일 결방했다. 14일 MBC 편성표에 따르면 이날 '라디오스타'는 2018 평창동계올림픽 중계로 인해 방송되지 않는다. 밤 11시부터 '뉴스데스크'가 방송되고 이후 '평창동계올림픽 하이라이트 평창, 우리의 밤'이 전파를 탄다. KBS2에서도 결방이 이어졌다. 이날 '살림하는 남자들2'는 올림픽 생중계 여파로 결방했다. 대신 설 특선영화 '특별시민'이 방송됐다. 반면 SBS '싱글와이프2'는 정상적으로 시청자들과 마주했다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]단 4일의 설연휴. 짧은 연휴로 인해 귀경길과 귀성길의 혼잡이 심할 전망이다. 이동 시간의 지루함을 달래주고 웃음과 감동, 여유를 줄 친구로는 라디오가 최고가 아닐까. 꽉 막힌 도로에서 뻥 뚫린 느낌을 전해줄 라디오 프로그램을 추천한다.  
 ◆ 이른 아침, 아침잠 싹 날릴 라디오오전 5시-7시 SBS파워FM 조정식의 펀펀투데이 아나운서 맞아요? 방정 맞은 웃음소리와 개그맨 뺨치는 개그감 충만한 조정식 아나운서와 함께라는 졸음도 싹.오전 7시-9시 MBCFM4U 굿모닝FM 이지혜입니다 임시DJ에 이어 정규DJ가 된 유쾌한 샵디 이지혜와 함께하는 아침 어떤가요.오전 9시-11시 MBC표준FM 여성시대 양희은, 서경석입니다 너 이름이 뭐니? 전통의 강자 양희은과 화살코 퓻퓻퓻 서경석과 함께하는 두 시간. 재미부터 감동까지 같이 할 수 있어요.  
 ◆ 햇살 받으며, 웃음 빵빵 DJ, 신나는 사연과 함께오전 11시-낮 12시 KBS2FM 박명수의 라디오쇼 고유명수 박명수와 한시간, 특유의 호통진행과 아무말 대잔치로 웃음 빵빵.낮 12시-오후 2시 MBC표준FM 강석, 김혜영의 싱글벙글쇼 사연이 라디오를 만든다. 청취자들과 함께 만드는 두 시간. 이렇게 재밌어도 되나요?낮 12시-오후 2시 SBS 러브FM 송은이, 김숙의 언니네 라디오 셀럽파이브 송은이 김숙이 두 시간 웃음 보장합니다. 괜히 요즘 대세가 아니다. 이들과 함께라면 두 시간 훌쩍 갈거예요.오후 2시-4시 SBS파워FM 두시탈출 컬투쇼 ’청취율 1위’의 위엄이란 이런 것. 컬투 정찬우 김태균과 함께하는 귀경길에 식곤증이란 없다. 웃다가 울어도 몰라요.  
 ◆ 땅거미가 진 뒤, 졸음 날려줄 라디오오후 6시-8시 SBS 파워FM 박소현의 러브게임  자타공인 아이돌덕후 DJ 박소현이 고운 목소리로 저녁문을 열어줍니다. 베테랑 다운 안정된 진행을 들으면 꽉 막히는 도로에서 심신 안정에 도움이 될거예요.오후 8시-10시 MBC표준FM 안영미, 최욱의 에헤라디오 MBC가 작정하고 준비했다. 자타공인 야한 개그왕 안영미와 자칭 타칭 방송천재 최욱이 함께하는 아무말대잔치 라디오. 에헤라디야~shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
SBS ‘리턴’15일 본격적인 설 연휴가 시작된 가운데, 2018 평창 동계올림픽 중계와 설 특선영화의 편성으로 일부 정규방송이 결방된다. 편성표에 따르면 이날 올림픽 중계로 인해 SBS 수목드라마 ‘리턴’과 ‘김어준의 블랙하우스’가 결방된다. JTBC ‘썰전’ 대신 설 특선영화를 방송한다. SBS는 이날 오후 7시부터 ‘평창 2018’을 편성해 평창 동계올림픽 여자 컬링 예선 대한민국:일본, 스피드 스케이팅 남 10000m, 남자 아이스하키 대한민국:체코 등을 중계한다. 연휴 첫날을 맞아 다양한 설 특선영화도 편성됐다. 이날 오후 5시15분 EBS1 ‘몬스터 주식회사 3D’, KBS2 오후 5시25분 ‘럭키’, SBS 오후 11시55분‘열정같은 소리하고 있네’, tvN 오후 7시20분 ‘임금님의 사건수첩’, JTBC 오후 9시 ‘더 킹’, 오후 11시30분 ‘싱글라이더’, OCN 오후 6시 ‘어벤져스2:에이지 오브 울트론’ 등이 방송된다.한편 14일에는 올림픽 중계로 인해 MBC ‘라디오스타’, ‘전생에 웬수들’, ‘하하랜드2’ 등이 결방됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'/사진=MBC 제공‘라디오스타’ 결방 소식에 네티즌들의 관심이 쏠렸다.매주 수요일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 14일 2018 평창 동계올림픽 중계로 결방됐다.MBC 편성표에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 방송 시간대에는 ‘대한민국:스웨덴, 컬링 남자 예선’ 중계로 인해 방송시간대가 늦춰진 MBC 뉴스데스크와 평창동계올림픽 하이라이트 ‘평창 우리의 밤’이 방송됐다.한편, 본격적인 설 연휴가 시작되는 15일에도 2018 평창 동계올림픽 중계와 설 특선영화 편성으로 일부 정규방송이 결방된다.SBS 수목드라마 ‘리턴’과 시사프로그램 ‘김어준의 블랙하우스’는 올림픽 중계로 인해 결방된다. JTBC ‘썰전’ 역시 설 특선영화 방송으로 결방된다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
라디오스타' 박원순 서울시장이 3선에 대한 남다른 자신감을 표했다.MBC '라디오스타'에 출연한 박원순 서울시장이 올해 지방선거 3선 도전과 관련해 자신감을 드러냈다."3선에 도전하는데 당내 경선을 앞두고 정치인이 예능 프로그램에 나가는 것이 시선이 좋지 않을 수도 있다"는 MC 김구라의 말에 "신문을 안 봤느냐. 여론조사를 했더니 게임이 끝났더라"고 말했다.박 시장은 또 "서울 시민의 삶이 얼마나 다양하냐"며 "여기는 진보고 여기는 보수고 그렇다. 나보고 좌파냐 우파냐 물어보면 나는 '시민파'라고 한다"고 덧붙였다.연탄 배달 봉사활동 인증샷에 장갑이 하얗다는 지적과 더불어 산더미 같이 쌓인 서류 사진에서 '셀카'를 찍은 사진을 두고 "SNS 허세를 부린다"는 MC들의 지적에 "내가 팔로어 수가 정치인 가운데 오바마 전 미국 대통령 다음이다. 240만명이다"라고 웃음 어린 해명을 했다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=YMC제공강다니엘이 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식이 전해지면서 최근 불거진 육지담과의 과거 인연 관련 논란이 다뤄질지 관심을 높이고 있다.라디오스타 측은 지난 7일 “워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 게스트로 출연한다”고 밝힌 바 있다.당시 라디오스타 관계자에 따르면 강다니엘 옹성우 박우진의 녹화는 진행되지 않은 것으로 알려졌다. 방송은 3월 7일로 예정되어 있다.이 가운데 지난 14일 육지담과 강다니엘이 과거 연인 사이었다는 보도가 나와 ‘라디오스타’에서도 이 논란이 다뤄질지 관심이다.육지담은 지난 14일 새벽 자신의 인스타그램을 통해 강다니엘과 교제했었다고 주장하며 사생팬들과 설전을 벌였다.두 사람의 만남에 빌미를 제공한 래퍼 캐스퍼가 "육지담과 강다니엘이 서로 좋은 감정을 주고 받은게 맞다"고 밝혀 논란은 더욱 커졌다.이와 관련해 강다니엘 측은 “과거 친분을 이유로 인터넷상에 퍼지고 있는 아티스트에 대한 루머와 허위 사실에 대해서는 강경하게 대응할 것”이라는 입장을 내놓기도 했다.한편 강다니엘이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 3월 7일 방송될 예정이다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
강다니엘/사진=연합뉴스강다니엘이 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식에 네티즌들의 이목이 집중됐다.MBC 예능프로그램 라디오스타 측은 지난 7일 “워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 게스트로 출연한다”고 밝힌 바 있다.라디오스타 관계자에 따르면 아직 녹화가 진행되지 않은 상태인 것으로 알려졌다.이에 14일 논란이 된 가수 육지담과 강다니엘의 과거 연인 사이였다는 보도가 라디오스타에서 다뤄질지 관심이 쏠린다.네티즌들은 “육지담의 ㅇ자도 꺼내지 마라”, “언급하지도 마 제발 안 궁금해”, “그만해라” 등 다양한 반응을 보인다.한편, 육지담은 14일 새벽 자신의 인스타그램을 통해 강다니엘과 교제했었다고 주장하며 팬들과 설전을 벌인 바 있다. 논란이 커지자 래퍼 캐스퍼는 “육지담과 강다니엘이 서로 좋은 감정을 주고받은 게 맞다”고 밝혔다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 래퍼 산이가 ‘나쁜X’ 음원을 내고 차트 1위를 달렸을 당시 5일 동안 칩거한 사실을 고백한다.  오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.산이는 2016년 11월 당시의 시국을 재치 있게 풍자한 신곡 ‘나쁜X(BAD YEAR)’으로 음원 차트 정상을 찍었다. 이 곡은 나쁜 여자에게 상처 받은 한 남자의 속마음을 노래한 곡이지만, 가사는 대한민국을 뒤흔든 최순실 게이트 사건을 떠올리게 해 큰 관심을 받은 바 있다.MC들이 당시의 상황을 묻자 산이는 "집에서 5일 동안 안 나간 거 같다"며 당시 폭발적인 관심으로 인해 지인들이 걱정을 많이 했다고 전했다. 이어 그는 자신의 SNS로 온 DM(다이렉트 메시지)을 공개하면서 "내가 하고 싶은 얘기는 해야겠다 (생각했다)"며 자신의 생각을 소신 있게 얘기했다.그런가하면 산이는 자신이 주연을 맡은 영화 ‘라라’의 베트남 박스오피스 1위 소식을 전하며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국내에서는 오는 22일 개봉하지만 이미 베트남에서는 개봉한 상태라는 사실을 전한 그는 ‘베트남의 히딩크’로 불리며 영웅으로 추앙 받고 있는 박항서 베트남 U-23대표팀 감독의 인기를 증언해 모두를 웃음짓게 했다.여기에 그는 연기 연습을 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사실을 털어놨고, 자신의 머리카락을 ‘수세미’로 쓰고 싶다는 팬들에게 택배로 이를 전달했다는 등 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 산이는 다른 게스트들의 얘기를 들으면서까지 특유의 제스처와 함께 ‘호~’, ‘후~’ 등의 추임새로 분위기를 한껏 끌어올리며 이기광-박성광-바비 ‘직진남’들의 에너지를 업 시켰다는 후문.과연 산이가 5일 동안 칩거하며 받은 SNS DM의 내용은 무엇일지, 그가 증언하는 박항서 감독의 베트남에서의 인기와 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 래퍼 산이가 ‘나쁜X’ 음원을 내고 차트 1위를 달렸을 당시 5일 동안 칩거한 사실을 고백한다.  
이와 함께 영화의 주연배우로 우뚝 선 산이는 박항서 축구 감독의 베트남에서의 인기를 증언하는 한편, 연기를 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사연까지 공개하는 등 엉뚱한 에피소드와 유쾌한 힙합 스웨그를 뿜어낼 예정이다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.산이는 2016년 11월 당시의 시국을 재치 있게 풍자한 신곡 ‘나쁜X(BAD YEAR)’으로 음원 차트 정상을 찍었다. 이 곡은 나쁜 여자에게 상처 받은 한 남자의 속마음을 노래한 곡이지만, 가사는 대한민국을 뒤흔든 최순실 게이트 사건을 떠올리게 해 큰 관심을 받은 바 있다.MC들이 당시의 상황을 묻자 산이는 “집에서 5일 동안 안 나간 거 같다”며 당시 폭발적인 관심으로 인해 지인들이 걱정을 많이 했다고 전했다. 이어 그는 자신의 SNS로 온 DM(다이렉트 메시지)을 공개하면서 “내가 하고 싶은 얘기는 해야겠다 (생각했다)”며 자신의 생각을 소신 있게 얘기했다. 
 그런가하면 산이는 자신이 주연을 맡은 영화 ‘라라’의 베트남 박스오피스 1위 소식을 전하며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국내에서는 오는 22일 개봉하지만 이미 베트남에서는 개봉한 상태라는 사실을 전한 그는 ‘베트남의 히딩크’로 불리며 영웅으로 추앙 받고 있는 박항서 베트남 U-23대표팀 감독의 인기를 증언해 모두를 웃음짓게 했다.여기에 그는 연기 연습을 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사실을 털어놨고, 자신의 머리카락을 ‘수세미’로 쓰고 싶다는 팬들에게 택배로 이를 전달했다는 등 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 산이는 다른 게스트들의 얘기를 들으면서까지 특유의 제스처와 함께 ‘호~’, ‘후~’ 등의 추임새로 분위기를 한껏 끌어올리며 이기광-박성광-바비 ‘직진남’들의 에너지를 업 시켰다는 후문.과연 산이가 5일 동안 칩거하며 받은 SNS DM의 내용은 무엇일지, 그가 증언하는 박항서 감독의 베트남에서의 인기와 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 래퍼 산이가 ‘나쁜X’ 음원을 내고 차트 1위를 달렸을 당시 5일 동안 칩거한 사실을 고백했다.오는 21일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.산이는 2016년 11월 당시의 시국을 재치 있게 풍자한 신곡 ‘나쁜X(BAD YEAR)’으로 음원 차트 정상을 찍었다. 이 곡은 나쁜 여자에게 상처 받은 한 남자의 속마음을 노래한 곡이지만, 가사는 대한민국을 뒤흔든 최순실 게이트 사건을 떠올리게 해 큰 관심을 받았다.,MC들이 당시의 상황을 묻자 산이는 “집에서 5일 동안 안 나간 거 같다”며 당시 폭발적인 관심으로 인해 지인들이 걱정을 많이 했다고 전했다. 이어 그는 자신의 SNS로 온 DM(다이렉트 메시지)을 공개하면서 “내가 하고 싶은 얘기는 해야겠다 (생각했다)”며 자신의 생각을 소신 있게 얘기했다.그런가하면 산이는 자신이 주연을 맡은 영화 ‘라라’의 베트남 박스오피스 1위 소식을 전하며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국내에서는 오는 22일 개봉하지만 이미 베트남에서는 개봉한 상태라는 사실을 전한 그는 ‘베트남의 히딩크’로 불리며 영웅으로 추앙 받고 있는 박항서 베트남 U-23대표팀 감독의 인기를 증언해 모두를 웃음짓게 했다.여기에 그는 연기 연습을 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사실을 털어놨고, 자신의 머리카락을 ‘수세미’로 쓰고 싶다는 팬들에게 택배로 이를 전달했다는 등 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 산이는 다른 게스트들의 얘기를 들으면서까지 특유의 제스처와 함께 ‘호~’, ‘후~’ 등의 추임새로 분위기를 한껏 끌어올리며 이기광-박성광-바비 ‘직진남’들의 에너지를 업 시켰다고.‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
직진남들의 셀프캠 영상이 공개됐다.오는 21일(수) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며진다. 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 남의 시선을 신경쓰지 않고 자신의 갈 길을 가는 매력 넘치는 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 
 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 이미 '라디오스타' 출연 경험이 있는 다른 멤버들과 달리 바비는 "저는 처음 나옵니다."라며 긴장 가득한 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 "떨려요?"라고 묻는 박성광에게 바비는 "네."를 세 번이나 외치며 웃음을 자아냈고, 박성광은 "많이 떨리나보네~"라며 너스레를 떨었다.게스트 조합에 대한 추측도 서로 오갔다. 산이는 "맨 처음에 듣고 깜짝 놀랐다. 가수 특집인가 했는데 성광 형님이 계시니까."라며 섭외 당시를 떠올렸고, 박성광은 "무슨 소리야. 나도 가수지!"라고 답해 뜻밖의 '가수특집'을 예고하기도 했다. 용감한 녀석들로 개가수(개그맨+가수) 활동을 했던 박성광과 함께 '마이웨이 가수' 특집이 펼쳐질 지 기대감을 자아낸다.한편, 이기광-박성광-산이-바비가 출연하는 MBC '라디오스타'는 21일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’를 찾은 래퍼 산이가 ‘나쁜X’ 음원을 내고 차트 1위를 달렸을 당시 5일 동안 칩거한 사실을 고백한다. 이와 함께 영화의 주연배우로 우뚝 선 산이는 박항서 축구 감독의 베트남에서의 인기를 증언하는 한편, 연기를 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사연까지 공개하는 등 엉뚱한 에피소드와 유쾌한 힙합 스웨그를 뿜어낼 예정이다.오는 21일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)과 박성광, 산이, 바비(iKON) 등 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.산이는 지난 2016년 11월 당시의 시국을 재치 있게 풍자한 신곡 ‘나쁜X(BAD YEAR)’으로 음원 차트 정상을 찍었다. 이 곡은 나쁜 여자에게 상처 받은 한 남자의 속마음을 노래한 곡이지만, 가사는 대한민국을 뒤흔든 최순실 게이트 사건을 떠올리게 해 큰 관심을 받은 바 있다.MC들이 당시의 상황을 묻자 산이는 “집에서 5일 동안 안 나간 것 같다”며 당시 폭발적인 관심으로 인해 지인들이 걱정을 많이 했다고 전했다. 이어 그는 자신의 SNS로 온 DM(다이렉트 메시지)을 공개하면서 “내가 하고 싶은 얘기는 해야겠다 (생각했다)”며 자신의 생각을 소신 있게 얘기했다.그런가하면 산이는 자신이 주연을 맡은 영화 ‘라라’의 베트남 박스오피스 1위 소식을 전하며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국내에서는 오는 22일 개봉하지만 이미 베트남에서는 개봉한 상태라는 사실을 전한 그는 ‘베트남의 히딩크’로 불리며 영웅으로 추앙 받고 있는 박항서 베트남 U-23대표팀 감독의 인기를 증언해 모두를 웃음짓게 했다.여기에 그는 연기 연습을 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사실을 털어놨고, 자신의 머리카락을 ‘수세미’로 쓰고 싶다는 팬들에게 택배로 이를 전달했다는 등 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 산이는 다른 게스트들의 얘기를 들으면서까지 특유의 제스처와 함께 추임새로 분위기를 한껏 끌어올리며 이기광과 박성광, 바비 ‘직진남’들의 에너지를 업 시켰다는 후문이다. 과연 산이가 5일 동안 칩거하며 받은 SNS DM의 내용은 무엇일지, 그가 증언하는 박항서 감독의 베트남에서의 인기와 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 스틸컷개그맨 박성광이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 정형돈과 영화를 작업 중이라고 밝혔다. 이는 오는 21일 방송에서 공개된다.21일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연한다.최근 녹화에서 박성광은 반려견 광복이와 함께 나타났다. 이에 MC들은 “본인 하나로는 모자라다 싶었던 것 아니냐”고 물어다. 그러나 박성광은 항상 광복이를 데리고 다닌다며 광복이에게 개인기를 보여 달라고 애걸복걸해 웃음을 자아냈다.관계자에 따르면 박성광은 차태현과의 첫 만남 일화도 공개했다. 박성광의 발언에 차태현이 자지러졌다고 한다.앞서 영화 두 편을 연출한 박성광은 현재 세 번째 영화를 작업 중이라고 말했다. 정형돈이 시나리오를 집필하고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그는 “마사지 자격증도 땄다”며 스튜디오에서 마사지 실력을 뽐냈다. 이에 MC들과 게스트 전원이 박성광의 ‘림프절’ 마사지법을 따라해 현장을 웃음바다로 만들었다.‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그맨 박성광이 세 번째 영화를 개그맨 정형돈과 작업 중임을 공개한다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트), 박성광, 산이, 바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.박성광은 스튜디오에 들어설 때부터 시선을 강탈했다. 자신의 애견 말티즈 ‘광복’이와 함께 ‘라디오스타’ 스튜디오에 입성한 것. 이에 MC들은 “본인 하나로는 모자라다 싶었던 것 아니냐”고 말했는데, 항상 광복이를 데리고 다닌다는 박성광은 이후 편안하게 자리를 잡은 광복이에게 개인기를 애걸복걸해 웃음을 자아내기도. 박성광은 이후에는 제대로 입담을 뽐냈는데, 사석에서 차태현과의 어마어마(?)했던 첫 만남을 공개해 차태현을 자지러지게 만들었다. 특히 두 번의 영화 연출로 영화감독으로 활동하고 있는 박성광은 세 번째 영화를 작업 중이라고 밝혔는데, 이 영화의 시나리오를 개그맨 정형돈이 쓰고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 한다.그런가 하면 박성광의 팔방미남 매력이 스튜디오에 큰 웃음폭탄을 터트릴 예정이다. 도전에 도전을 이어가고 있는 그는 “마사지 자격증 땄어요”라며 스튜디오에서 마사지 실력을 뽐냈고, 그의 ‘림프절’ 마사지법을 본 모든 게스트와 MC들이 이를 따라 해 모두가 한 팔을 들고 림프절을 공략(?)하며 일제히 고릴라 자세를 해 웃음을 자아낸 것.특히 공개된 사진처럼 박성광의 마사지 마루타가 된 김구라는 그에게 포박을 당했는데, 결국 박성광이 마치 고목나무에 매미가 달린 신세(?)가 돼 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문. 한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분 방송된다.bmk221@mkinternet.com사진제공｜MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 개그맨 박성광이 개그맨 정형돈과 세 번째 영화를 작업 중이라는 사실을 공개했다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 박성광과 그룹 하이라이트 멤버 이기광, 래퍼 산이, 그룹 아이콘 멤버 바비가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 박성광은 자신의 세 번째 영화를 작업 중이라고 말했다. 박성광은 과거 영화 '욕'(2011)과 '슬프지 않아서 슬픈'(2017)의 연출을 맡은 바 있다. 그는 또한 새로 준비 중인 영화의 시나리오를 개그맨 정형돈이 쓰고 있다고 밝히기도 했다.박성광이 정형돈과 영화를 작업하고 있다는 소식을 접한 네티즌들은 "두 분 팬 입니당^^ 건강하세요^^", "박성광형님아 이제 방송활동좀 활발하게 해주세여~", "정형돈 박성광 조합 뭔가 기대된당" 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 박성광 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 개그맨 박성광이 ‘라디오스타’에 출연해 세 번째 영화를 개그맨 정형돈과 작업 중임을 공개한다. 오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 이기광(하이라이트), 박성광, 산이, 바비(iKON)가 출연한다.박성광은 스튜디오에 들어설 때부터 시선을 강탈했다. 자신의 애견 말티즈 ‘광복’이와 함께 ‘라디오스타’ 스튜디오에 입성한 것. 이에 MC들은 “본인 하나로는 모자라다 싶었던 것 아니냐”고 말했는데, 항상 광복이를 데리고 다닌다는 박성광은 이후 편안하게 자리를 잡은 광복이에게 개인기를 애걸복걸해 웃음을 자아냈다. 박성광은 이후에는 제대로 입담을 뽐냈는데, 사석에서 차태현과의 어마어마(?)했던 첫 만남을 공개해 차태현을 자지러지게 만들었다. 특히 두 번의 영화 연출로 영화감독으로 활동하고 있는 박성광은 세 번째 영화를 작업 중이라고 밝혔는데, 이 영화의 시나리오를 개그맨 정형돈이 쓰고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 박성광의 팔방미남 매력이 스튜디오에 큰 웃음폭탄을 터트릴 예정이다. 도전에 도전을 이어가고 있는 그는 “마사지 자격증 땄어요”라며 스튜디오에서 마사지 실력을 뽐냈고, 그의 ‘림프절’ 마사지법을 본 모든 게스트와 MC들이 이를 따라 해 모두가 한 팔을 들고 림프절을 공략(?)하며 일제히 고릴라 자세를 해 웃음을 자아냈다.특히 공개된 사진처럼 박성광의 마사지 마루타가 된 김구라는 그에게 포박을 당했는데, 결국 박성광이 마치 고목나무에 매미가 달린 신세(?)가 돼 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’를 찾은 래퍼 산이가 ‘나쁜X’ 음원을 내고 차트 1위를 달렸을 당시 5일 동안 칩거한 사실을 고백한다. 이와 함께 영화의 주연배우로 우뚝 선 산이는 박항서 축구 감독의 베트남에서의 인기를 증언하는 한편, 연기를 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사연까지 공개하는 등 엉뚱한 에피소드와 유쾌한 힙합 스웨그를 뿜어낼 예정이다. 오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다. 산이는 2016년 11월 당시의 시국을 재치 있게 풍자한 신곡 ‘나쁜X(BAD YEAR)’으로 음원 차트 정상을 찍었다. 이 곡은 나쁜 여자에게 상처 받은 한 남자의 속마음을 노래한 곡이지만, 가사는 대한민국을 뒤흔든 최순실 게이트 사건을 떠올리게 해 큰 관심을 받은 바 있다. MC들이 당시의 상황을 묻자 산이는 “집에서 5일 동안 안 나간 거 같다”며 당시 폭발적인 관심으로 인해 지인들이 걱정을 많이 했다고 전했다. 이어 그는 자신의 SNS로 온 DM(다이렉트 메시지)을 공개하면서 “내가 하고 싶은 얘기는 해야겠다 (생각했다)”며 자신의 생각을 소신 있게 얘기했다. 그런가하면 산이는 자신이 주연을 맡은 영화 ‘라라’의 베트남 박스오피스 1위 소식을 전하며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 국내에서는 오는 22일 개봉하지만 이미 베트남에서는 개봉한 상태라는 사실을 전한 그는 ‘베트남의 히딩크’로 불리며 영웅으로 추앙 받고 있는 박항서 베트남 U-23대표팀 감독의 인기를 증언해 모두를 웃음짓게 했다. 여기에 그는 연기 연습을 위해 ‘무료 전단지 알바’를 한 사실을 털어놨고, 자신의 머리카락을 ‘수세미’로 쓰고 싶다는 팬들에게 택배로 이를 전달했다는 등 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 산이는 다른 게스트들의 얘기를 들으면서까지 특유의 제스처와 함께 ‘호~’, ‘후~’ 등의 추임새로 분위기를 한껏 끌어올리며 이기광-박성광-바비 ‘직진남’들의 에너지를 업 시켰다는 후문. 과연 산이가 5일 동안 칩거하며 받은 SNS DM의 내용은 무엇일지, 그가 증언하는 박항서 감독의 베트남에서의 인기와 엉뚱하고 유쾌한 에피소드들은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.이기광은 “이제는 비스트 아니라 하이라이트 기광입니다”라며 시작부터 그룹 홍보에 힘을 쏟았다. 이후로도 이기광은 아이돌로서 철저한 프로 의식을 발휘하며 빈틈을 보이지 않았는데, ‘축구’ 얘기가 나오자 결국 마이웨이 토크를 하기 시작했다.이기광은 ‘호날두준’으로 불리는 하이라이트 리더 윤두준과 자신의 축구 실력 우위를 묻자 결국 속마음을 드러냈고, 그의 남다른 축구 부심(자부심)에 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 이기광은 윤두준은 물론 막내 손동운의 연기 평까지 내놓으며 탈탈 털었다고.그런가 하면 이기광은 최근 한 음악방송에서 저지른 아찔한 실수를 고백해 모두를 박장대소하게 만드는 한편, 마지막 연애가 ‘중학교 3학년’ 때였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 철저한 아이돌 프로 의식을 가진 이기광이 그의 연애사를 캐내려는 4MC의 물귀신 작전에서 빠져나올 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 이기광은 ‘라디오스타’를 통해 하이라이트의 10주년 계획을 발표할 예정이다. 그는 야심차게 ‘아이돌 최초’라는 큰 그림을 그리며 하이라이트 멤버들과의 소중한 계획을 얘기했는데, 막내 손동운을 설득하는 일 만 남았다고 밝혀 그 계획이 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.과연 이기광이 밝힐 하이라이트의 10주년 계획은 무엇일지, 프로 아이돌 이기광의 주체할 수 없는 마이웨이 토크는 21일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다.오늘(21일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.이기광은 “이제는 비스트 아니라 하이라이트 기광입니다”라며 시작부터 그룹 홍보에 힘을 쏟았다. 이후로도 이기광은 아이돌로서 철저한 프로 의식을 발휘하며 빈틈을 보이지 않았는데, ‘축구’ 얘기가 나오자 결국 마이웨이 토크를 하기 시작했다.이기광은 ‘호날두준’으로 불리는 하이라이트 리더 윤두준과 자신의 축구 실력 우위를 묻자 결국 속마음을 드러냈고, 그의 남다른 축구 부심(자부심)에 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 이기광은 윤두준은 물론 막내 손동운의 연기 평까지 내놓으며 탈탈 털었다고.그런가 하면 이기광은 최근 한 음악방송에서 저지른 아찔한 실수를 고백해 모두를 박장대소하게 만드는 한편, 마지막 연애가 ‘중학교 3학년’ 때였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 철저한 아이돌 프로 의식을 가진 이기광이 그의 연애사를 캐내려는 4MC의 물귀신 작전에서 빠져나올 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 이기광은 ‘라디오스타’를 통해 하이라이트의 10주년 계획을 발표할 예정이다. 그는 야심차게 ‘아이돌 최초’라는 큰 그림을 그리며 하이라이트 멤버들과의 소중한 계획을 얘기했는데, 막내 손동운을 설득하는 일 만 남았다고 밝혀 그 계획이 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.과연 이기광이 밝힐 하이라이트의 10주년 계획은 무엇일지, 프로 아이돌 이기광의 주체할 수 없는 마이웨이 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타'
[서울경제] 그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다. 
/사진=mbc
그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다. 
 
오늘(21일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.이기광은 “이제는 비스트 아니라 하이라이트 기광입니다”라며 시작부터 그룹 홍보에 힘을 쏟았다. 이후로도 이기광은 아이돌로서 철저한 프로 의식을 발휘하며 빈틈을 보이지 않았는데, ‘축구’ 얘기가 나오자 결국 마이웨이 토크를 하기 시작했다.이기광은 ‘호날두준’으로 불리는 하이라이트 리더 윤두준과 자신의 축구 실력 우위를 묻자 결국 속마음을 드러냈고, 그의 남다른 축구 부심(자부심)에 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 이기광은 윤두준은 물론 막내 손동운의 연기 평까지 내놓으며 탈탈 털었다고.그런가 하면 이기광은 최근 한 음악방송에서 저지른 아찔한 실수를 고백해 모두를 박장대소하게 만드는 한편, 마지막 연애가 ‘중학교 3학년’ 때였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 철저한 아이돌 프로 의식을 가진 이기광이 그의 연애사를 캐내려는 4MC의 물귀신 작전에서 빠져나올 수 있을지 궁금증을 더한다. 
 
특히 이날 이기광은 ‘라디오스타’를 통해 하이라이트의 10주년 계획을 발표할 예정이다. 그는 야심차게 ‘아이돌 최초’라는 큰 그림을 그리며 하이라이트 멤버들과의 소중한 계획을 얘기했는데, 막내 손동운을 설득하는 일 만 남았다고 밝혀 그 계획이 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.과연 이기광이 밝힐 하이라이트의 10주년 계획은 무엇일지, 프로 아이돌 이기광의 주체할 수 없는 마이웨이 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다.21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.이기광은 “이제는 비스트 아니라 하이라이트 기광입니다”라며 시작부터 그룹 홍보에 힘을 쏟았다. 이후로도 이기광은 아이돌로서 철저한 프로 의식을 발휘하며 빈틈을 보이지 않았는데, ‘축구’ 얘기가 나오자 결국 마이웨이 토크를 하기 시작했다.이기광은 ‘호날두준’으로 불리는 하이라이트 리더 윤두준과 자신의 축구 실력 우위를 묻자 결국 속마음을 드러냈고, 그의 남다른 축구 부심(자부심)에 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 이기광은 윤두준은 물론 막내 손동운의 연기 평까지 내놓으며 탈탈 털었다고.그런가 하면 이기광은 최근 한 음악방송에서 저지른 아찔한 실수를 고백해 모두를 박장대소하게 만드는 한편, 마지막 연애가 ‘중학교 3학년’ 때였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 철저한 아이돌 프로 의식을 가진 이기광이 그의 연애사를 캐내려는 4MC의 물귀신 작전에서 빠져나올 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 이기광은 ‘라디오스타’를 통해 하이라이트의 10주년 계획을 발표할 예정이다. 그는 야심차게 ‘아이돌 최초’라는 큰 그림을 그리며 하이라이트 멤버들과의 소중한 계획을 얘기했는데, 막내 손동운을 설득하는 일 만 남았다고 밝혀 그 계획이 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.과연 이기광이 밝힐 하이라이트의 10주년 계획은 무엇일지, 프로 아이돌 이기광의 주체할 수 없는 마이웨이 토크는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 그룹 아이콘의 멤버이자 래퍼 바비가 ‘라디오스타’를 통해 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로했다. 바비는 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 등 규율이 엄청나다며 신세 한탄 아닌 신세 한탄을 했다.21일 오후 11시 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했고, 사장님을 향한 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다.바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온 몸으로 받고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬고, 옆에서 이를 보던 산이 역시 “미국 가면 다 저래요”라며 바비를 지원 사격했다고.이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
아이콘 바비가 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로(?)했다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 이기광-박성광-산이-바비가 참여했다.이날 바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 고백했다. 이후 그는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 이야기했다. 특히 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬다. 이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히기도 했다. “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율에 불만을 토로했다. 과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 그럼에도 행복한 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 아이콘의 멤버이자 래퍼 바비가 ‘라디오스타’를 통해 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로(?)한다. 바비는 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 등 규율이 엄청나다며 신세 한탄 아닌 신세 한탄(?)을 했다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.오늘(21일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다. 
바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했고, 사장님을 향한 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다.바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온 몸으로 받고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬고, 옆에서 이를 보던 산이 역시 “미국 가면 다 저래요”라며 바비를 지원 사격했다고.이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄(?)을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 그럼에도 불구하고 행복한 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2018 평창 동계올림픽 중계로 오늘(21일) 밤 방송되는 일부 예능프로그램과 드라마 등이 결방한다.지상파 3사 편성표에 따르면 KBS는 매주 수요일 밤 8시 55분 방송되는 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'(살림남2)를 결방한다.하지만 이날 밤 11시부터 KBS 2TV 새 수목드라마 '추리의 여왕 시즌2'를 앞두고 '추리의 여왕 시즌1' 몰아보기 특별판 1부를 방송한다.MBC는 일일연속극 '전생에 웬수들'이 결방하는 대신 '라디오스타'는 정상방송된다.SBS는 수목드라마 '리턴'과 '영재발굴단'이 결방한다. 대신 이날 11시 '로맨스 패키지'는 정상방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC
[enews24 이보라 기자] 그룹 아이콘 멤버 바비가 소속사 YG엔터테인먼트 추가 계약사항을 폭로해 웃음을 안길 예정이다.오늘(21일) 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며지는 가운데, 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연해 화려한 입담을 뽐낸다. 바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 "사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다"고 말해 시선을 모았다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했고, 사장님을 향한 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다.바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온몸으로 받고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 바비의 '골반 바지' 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 "기분이 좋을수록 내려가긴 합니다"라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬고, 옆에서 이를 보던 산이 역시 "미국 가면 다 저래요"라며 바비를 지원 사격했다고.이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 "연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황"이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문.과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 오늘(21일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 그룹 아이콘 멤버 바비가 소속사 YG와의 추가 계약 사항을 폭로했다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 바비와 개그맨 박성광, 그룹 하이라이트 멤버 이기광, 래퍼 산이가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 바비는 YG와 맺은 계약이 엄격하다고 토로했다. 그는 집 앞 편의점에 나갈 때도 회사에 보고를 해야 한다며 회사가 이날 녹화 의상까지 정해줬다고 말했다. 바비는 이어 "연애 금지도 있다"면서 과거와 달리 YG와의 계약 사항이 점점 늘어간다며 YG의 규율을 전했다.이같은 사실을 접한 네티즌들은 "바비 웃는거 넘 귀엽다ㅋㅋㅋ"(kjm7****), "다 좋은데 연애금지같은건 왜 시키는지 이해가 안가네 철저하네"(kri0****), "숨막히겠다ㄷㄷ"(xlop****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 이기광(사진=MBC) MBC ‘라디오스타’에 그룹 하이라이트 멤버 이기광이 출연해 야심찬 10주년 계획을 밝힌다.그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 ‘아이돌 최초’를 꿈꾸며 준비한 하이라이트의 야심찬 ‘10주년 플랜’을 ‘라디오스타’에서 밝힌다. 막내 손동운을 설득해야만 이뤄질 수 있는 이 계획의 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 이기광은 차원이 다른 아이돌 프로의식을 보여주며 ‘개인 연애史’ 방어에 나섰다고 전해져 ‘라디오스타’ MC들의 물귀신 작전에서 헤어나올 수 있을지 관심을 집중시킨다.21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.이기광은 “이제는 비스트 아니라 하이라이트 기광입니다”라며 시작부터 그룹 홍보에 힘을 쏟았다. 이후로도 이기광은 아이돌로서 철저한 프로 의식을 발휘하며 빈틈을 보이지 않았는데, ‘축구’ 얘기가 나오자 결국 마이웨이 토크를 하기 시작했다.이기광은 ‘호날두준’으로 불리는 하이라이트 리더 윤두준과 자신의 축구 실력 우위를 묻자 결국 속마음을 드러냈고, 그의 남다른 축구 부심(자부심)에 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 이기광은 윤두준은 물론 막내 손동운의 연기 평까지 내놓으며 탈탈 털었다고.그런가 하면 이기광은 최근 한 음악방송에서 저지른 아찔한 실수를 고백해 모두를 박장대소하게 만드는 한편, 마지막 연애가 ‘중학교 3학년’ 때였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 철저한 아이돌 프로 의식을 가진 이기광이 그의 연애사를 캐내려는 4MC의 물귀신 작전에서 빠져나올 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 이기광은 ‘라디오스타’를 통해 하이라이트의 10주년 계획을 발표할 예정이다. 그는 야심차게 ‘아이돌 최초’라는 큰 그림을 그리며 하이라이트 멤버들과의 소중한 계획을 얘기했는데, 막내 손동운을 설득하는 일 만 남았다고 밝혀 그 계획이 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.과연 이기광이 밝힐 하이라이트의 10주년 계획은 무엇일지, 프로 아이돌 이기광의 주체할 수 없는 마이웨이 토크는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 아이콘(iKON)의 멤버이자 래퍼 바비가 ‘라디오스타’를 통해 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로한다. 바비는 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 등 규율이 엄청나다며 신세 한탄을 했다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.21일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(아이콘) 등 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했고, 사장님을 향한 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다.바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온 몸으로 받고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬고, 옆에서 이를 보던 산이 역시 “미국 가면 다 저래요”라며 바비를 지원 사격했다고.이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문.과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 그럼에도 불구하고 행복한 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 21일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.‘라디오스타’ 바비 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 그룹 아이콘의 멤버이자 래퍼 바비가 ‘라디오스타’를 통해 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로(?)한다. 바비는 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 등 규율이 엄청나다며 신세 한탄 아닌 신세 한탄(?)을 했다고 전해져 관심을 집중시키고 있다. 오늘(21일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다. 바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내더니 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했고, 사장님을 향한 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다. 바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온 몸으로 받고 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬고, 옆에서 이를 보던 산이 역시 “미국 가면 다 저래요”라며 바비를 지원 사격했다고. 이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄(?)을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문. 과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 그럼에도 불구하고 행복한 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]아이콘 바비가 ‘라디오스타’를 통해 소속사 YG의 추가 계약사항을 폭로(?)한다. 
‘라디오스타’ 오늘(21일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐낸다.바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내며 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기하며, 애타는 마음을 드러내 관심을 모았다.바비는 사장님이 이날 녹화 의상까지 지정해줬음을 언급하면서, 사장님의 관심과 관여를 온 몸으로 받고 있음을 밝혔다. 이에 바비의 ‘골반 바지’ 패션이 이날의 화두로 떠올랐는데 속옷이 자연스럽게 노출된 증거 사진이 대량으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 바비는 “기분이 좋을수록 내려가긴 합니다”라면서 골반 바지와 관련된 자신만의 노하우를 알려줬다.이렇듯 야생마 같은 매력이 철철 넘치는 바비는 특히 소속사인 YG의 엄청난 규율을 밝히며 신세 한탄(?)을 해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “연애 금지도 있고 숙소에 있다가 집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하는 상황”이라면서 과거와 달리 점점 늘어가는 YG의 추가 계약 사항과 규율을 줄줄이 얘기해 모두의 입이 쩍 벌어졌다는 후문이다.과연 바비가 폭로한 YG의 엄청난 추가 계약 사항과 규율들의 실체는 무엇일지, 그럼에도 불구하고 행복한 바비의 야생마 매력이 넘치는 거침없는 토크는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=신나라 기자] '라디오스타' 김국진이 강수지와의 결혼 소식을 직접 전했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC들은 김국진 강수지의 5월 결혼 소식을 언급하며 축하 인사를 건넸다.윤종신은 김국진에게 "혼인 신고는 언제쯤 할 거냐"고 물었다. 이에 김국진은 "그게 이제"라면서 "5월 쯤 할 예정"이라고 밝혔다. 윤종신은 "동사무소에서 기다리면 되냐"고 너스레를 떨었다.김구라는 "이제 대리 신고도 가능하다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면김국진이 강수지와의 결혼에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MC들이 김국진-강수지의 결혼설에 대해 이야기를 나눴다.김구라는 “좋은 소식이 들렸다”고 말했다. 이에 김국진은 “얼마전 회식 때 눈치는 보였다”며 김국진에 “혼인신고는 언제쯤 할 생각인가?”라고 물었다.김국진은 쑥쓰러워하며 “5월에”라고 답해 눈길을 끌었다. 윤종신은 “동사무소에서 기다리면 되나?”라고 너스레를 떨었고, 김구라는 “대신 신고하는 것도 가능하다”고 말했다. 이에 김국진은 “잘 아네”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 김국진이 강수지와 혼인 신고 시기를 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 김국진, 강수지 결혼 이야기가 나왔다. 김구라는 "좋은 소식 들리더라"고 김국진에게 말했다.윤종신은 "회식 때 살짝 이야기했다"고 말하며 "혼인 신고는 언제 할거냐"고 물었다. 김국진은 "그게 5월이다"고 말했고, 윤종신은 "그럼 동사무소에서 기다리고 있으면 되냐"고 말했다.이에 김구라는 "그거 대리신고도 된다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
'라디오스타'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 바비가 '직진 입담'을 뽐냈다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 모였다. 이날 바비는 최근 아이콘이 음원 차트 1위를 한 것과 관련해 기쁜 마음을 드러내며 “사장님한테 굉장한 관심을 받고 있다”고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 바비는 자신의 독특한 패션과 자유분방함으로 인해 부쩍 자신에게 관심이 많아진 사장님에 대해 얘기했다. 또한 바비는 "원래는 신경을 안 쓰셨는데, 오늘 어떤 의상을 가지고 갔는지 사진까지 찍어 보내라고 하셨다"라고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 김국진이 강수지와 혼인신고 계획에 대해 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 MC들이 김국진의 결혼 스토리에 대한 이야기를 나눴다.이날 방송에서 윤종신은 김국진에게 "혼인 신고는 언제쯤 할 거냐"고 물었고, 김국진은 "그게 이제"라면서 "5월 쯤 할 예정"이라고 밝혔다. 윤종신은 "동사무소에서 기다리면 되냐"고 너스레를 떨었다. 이를 듣던 김구라는 "이제 대리 신고도 가능하다"고 말했고, 김국진은 "잘 아네"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 아이콘 바비가 YG 양현석 사장의 관심에 대해 이야기했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON)가 출연했다.이날 김구라는 아이콘 바비에게 "YG가 JYP에게 시가총액 2위 자리를 빼앗겼더라"며 "그래도 지금 음원차트에서 '사랑을 했다'가 1위를 하는 등 아이콘이 희망이다"고 언급했다.이에 바비는 "사장님도 원래는 관심이 없으시다가, 이제는 지나치게 관심을 가져서 부답스럽다"며 "오늘 같은 자리도 옷같은 걸 별로 신경 안쓰시는데, 오늘은 '옷 입은 걸 찍어서 보내라'고 하셨다. 그래서 네 벌 중에 합격된 옷을 입고 왔다"고 말했다.이어 "SNS도 본인이 원하는 걸 올릴 수 있는데, 멤버 중 한 명이 문(門)사진을 올렸는데, 사장님이 카카오톡으로 '되도록이면 아무 의미 없는 건 올리지 말자'고 하셨다"고 이야기했다.또 민효린과 태양의 결혼식에는 바비가 "스케줄 때문에 못갔다"고 말했고, 차태현은 "내가 갔었다"며 "축의금을 안받는 결혼식을 했다고 하는데, 나는 냈다"고 말해 웃음을 자아냈다.차태현는 "축의금 받는 곳이 없어서 '이거 어떻게 해야하나요?'라고 묻자 '저희 주시면 돼요'라고 하길래 줬다"고 상황을 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 차태현이 태양-민효린 커플 결혼식 비하인드를 공개했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 ‘알게 뭐야 마이웨이 특집’편이 전파를 탔다.바비는 같은 소속사인 빅뱅의 태양, 민효린 커플의 결혼식 피로연에 가지 못했다며 스케줄 때문이라고 말했다. 이에 차태현은 과거 작품을 함께 한 민효린의 하객으로 결혼식에 갔다며 기사로 축의금이 없는 결혼식이란 것을 봤다고 말했다. 하지만 자신은 냈다는 것. 당시 축의금 내는 곳이 없어서 어떡해야 하는 지 묻자 관계자가 받았다는 것. MC들은 배달사고(?)가 난 것이 아닌지 추측했고, 윤종신은 “축의금 거절하는 결혼식에 못 가게 되면 마음을 표현할 길이 없는 거에요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 윤종신이 박성광에게 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 래퍼 산이, 아이콘 바비가 출연해 폭풍 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 박성광은 윤종신이 자신이 힘들 때에도 앞에서 끌어줬다며 감사함을 표했다. 윤종신은 이를 인정하면서도 과거 방송에서 박성광과 함께 키운 상추를 언급, "상추보다 예능 성장 속도가 느리다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면하이라이트 이기광이 김구라와 박명수를 비교했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이기광이 “김구라보다 박명수가 더 좋다”는 발언에 대해 설명했다.이기광은 “정확하게 이야기하면, 두 분 다 너무 좋지만 조금 더 다가가기 편한 건 명수 형이다”라고 말했다. 이에 김구라는 “그동안 여러가지 가정사 때문에 표정이 어두웠다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 이기광은 “구라 형이 마음이 따듯한 분이라는 건 알고 있다. 저에게 따듯하게 해준 적은 없지만”이라고 덧붙였고, 김구라는 “저도 기광이 보다는 (손)동운이가 더 좋다”고 너스레를 떨었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 차태현이 민효린, 태양 부부의 결혼식에 하객으로 다녀온 일화를 전했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘알게뭐야~마이웨이!’특집으로 꾸며졌다. 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 가수 산이, 아이콘 바비가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라가 바비에게 “얼마 전 민효린, 태양 커플이 결혼식을 올렸다. 다녀왔냐”고 물었다. 이에 바비는 “스케줄 때문에 아쉽게도 다녀오지 못했다”고 답했다. 
‘라디오스타’ 차태현 “민효린♥태양 결혼식 참석 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 그러나 이때 차태현이 “내가 다녀왔는데”라고 해 모두의 관심을 집중시켰다. 그는 민효린과 영화 ‘바람과 함께 사라지다’에서 호흡을 맞춘 인연으로 참석했다고 밝혔다.이어 차태현은 “기사를 통해 축의금 없는 결혼식이었다는 소식을 접했다”며 “난 분명 냈는데…”라고 해 묘연해진 축의금의 행방에 궁금증을 자아냈다. 그는 “따로 축의금 함이 없어서 물어봤더니 ‘저희 주시면 된다’고 하더라”라고 설명했다. 덧붙여 “마음을 전하고 싶었다”고 말했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박성광이 대기업 계약에 기뻐했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 |연출 한영롱)에서는 ‘알게 뭐야 마이웨이 특집’편으로 이기광, 바비, 산이, 박성광이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 "오늘 녹화를 이렇게 일찍 하는 이유는 박성광 때문이다"라며 그의 '개그콘서트'에서의 활약을 언급했고, 이기광은 "오키오키 오키나와~ 바이바이 두바이야~" 등의 유행어에 대해 "그게 형 거였어요?"라고 놀라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 박성광은 최근 근황에 대해 "SM C&C와 계약을 했다며 “대기업에 입사하게 된 거죠”라고 기쁨을 드러냈다. 이에 김구라는 “계약을 한 거지 입사를 한 건 아니죠”라고 짚고 넘어갔고 박성광은 "왜 그렇게까지 구체적으로 따지시냐"라고 반박해 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
바비가 '라스'에 출연했다.'라디오스타' 바비가 양현석과의 일화를 공개했다.21일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연했다.바비는 아이콘이 차트 1위를 장기간 하는 것에 대해 "사장님이 원래 관심이 별로 없었다. 근데 요즘은 살짝 피곤할 정도다"라고 웃었다.그는 "오늘 같은 자리도 옷 같은 건 별로 신경을 안 쓴다. 근데 옷을 찍어 보내라고 하시더라. 최종 합격한 옷을 입었다"라고 자랑했다.이어 "SNS에 멤버가 문 사진을 올리자 아무 의미 없는 건 올리지 말자고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 바비가 양현석의 관심에 부담감을 드러냈다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘알게 뭐야 마이웨이 특집’으로 가수 이기광, 아이콘 바비, 산이, 개그맨 박성광이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 “YG가 JYP에게 시가총액 2위 자리를 빼앗겼더라”며 “하지만 지금 음원차트에서 ‘사랑을 했다’가 1위를 하는 등 아이콘이 희망이다”라고 말했다.이에 바비는 “사장님도 원래는 관심이 없으시다가, 이제는 지나치게 관심을 가져서 요즘은 살짝 피곤할 정도다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 바비는 “오늘 같은 자리도 옷같은 걸 별로 신경 안쓰시는데, 오늘은 ‘옷 입은 걸 찍어서 보내라’고 하셨다. 그래서 네 벌 중에 합격 된 옷을 입고 왔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 바비는 “SNS에 멤버 중 한 명이 문(門) 사진을 올렸는데, 사장님이 카카오톡으로 ‘되도록이면 아무 의미 없는 건 올리지 말자’고 하셨다”고 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 이기광이 윤두준보다 자신의 축구 실력이 낫다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 이기광은 윤두준과의 실력 비교에 "윤두준이 '아육대'에서 했던 경기 영상이 짤로 돈다. 그래서 두준이가 더 잘한다고 생각하는 사람이 많다"고 말했다.이어 그는 "윤두준은 개인기가 좋다. 그에 비해 나는 팀플레이파다. 패스를 많이 하고 잘하는 편이다. 굳이 따지면 내가 더 낫다"고 자랑했다.박성광은 "이기광과 편을 먹으면 부담스럽다. 두준이는 실수해도 그냥 파이팅하자며 넘어가는데, 기광이는 실망한 티를 너무 낸다. 그래서 패스 줄까봐 부담이 된다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
‘한끼줍쇼’ 이기광, 박성광 사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이기광이 윤두준보다 축구를 잘한다며 자신감을 드러냈다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연했다.  이날 MC들은 “두준이도 축구를 잘하지 않나. 둘중 누가 잘하나”라고 물었다.  이에 이기광은 “솔직히 대중이 인지하고 있기로는 ‘아이돌육상대회’ 이미지가 강하다. 두준이가 호날두준이라고 해서 ‘아육대’ 개인기가 모아진 영상이 100만 뷰다. 두준이가 그걸 보면서 흐뭇하게 웃더라”며 입을 열었다.이어 “두준이는 발재간과 스킬이 좋다. 저는 팀플레이, 우리 팀이 잘할 수 있게 한다”라며 은근히 자기 자랑해 웃음을 자아냈다.  더불어 “두준이는 풋살에 잘 어울린다”라면서 “축구는 제가 좀 낫지 않나 싶다”고 자신감을 드러냈다. 박성광도 과거 이기광, 윤두준과 함께 연예인 축구단이었다고 밝혔다. 박성광은 “두준이와 기광이가 편을 뽑으면 둘의 성향이 정말 다르다. 두준이와 축구하면 잘 못해도 눈치가 안 보이는데 기광이 편에서 하며 눈치가 보인다. 실수했을 때도 두준이는 격려해주는데 세상 못 마땅하게 보더라. 그리고 두준이는 패스 안하는데 기광이는 저한테 패스를 너무 잘한다. 패스를 하지 않았으면 하는데, 너무 무서워서 축구를 못하겠더라. 같은 편되기 부담스러웠다”며 장난과 진심이 섞인 말로 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]래퍼 산이가 ‘라디오스타’에서 영화 ‘라라’를 언급해 눈길을 끈다. 
‘라디오스타’ 산이21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야, 마이웨이’ 특집으로 이기광, 박성광, 산이, 바비(BOBBY)가 출연했다.이날 산이는 베트남에서 영화 ‘라라’를 촬영했다고 밝혔다. 이미 베트남에서 개봉해 박스오피스 1위를 기록했다고.산이는 베트남에 대해 “박항서 감독 덕분에 분위기가 너무 좋다. ‘코리아’ 한 마디면 축제 분위기다”고 말했다.한편 영화 ‘라라’는 작곡가 ‘지필’(산이)이 헤어진 여자 친구 ‘윤희’(정채연)의 사망 소식을 듣고, 그녀의 흔적을 찾아 떠나는 여정을 그린 판타지 멜로다. 오는 2월 22일 국내 개봉한다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 이기광이 하이라이트 동반 입대에 대해 입을 열었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 ‘알게 뭐야 마이웨이 특집’편이 전파를 탔다.MC들은 이기광과 윤두준 중에 누가 더 축구를 잘하는 지 궁금해했고, 이기광은 서로의 플레이 스타일과 강점이 다르다고 말했다. 함께 축구를 즐겨했던 박성광은 “두준이랑 같은 팀 하면 잘 못해도 미안하거나 눈치가 안 보이는데 기광이랑 같은 편을 하면 눈치가 보이고 실수했을 때에도 두준이는 격려를 하는데 기광이는(아니다)”라고 폭로해 웃음을 안겼다.박성광은 개콘 야구팀 감독을 맡고 있었고, 차태현은 “후배가 실수하면 욕하고 자기가 실수하면 파이팅을 외쳐서 사람들이 눈치를 엄청 본다고 들었다”라고 말했고, 박성광은 “그건 모함입니다. 욕은 안 하죠. 팀원들이 너무 실수를 하니까 그리고 만루에서 도루하는 사람도 있어요. 윷놀이처럼 겹쳐져 있어요”라며 억울해했다.김국진은 영화에 출연한 산이에 “라스에 지난번에 나와서 눈물을 흘렸어요 그런데 눈물 연기가 정말 자신 있다고요?”라고 물었고 산이는 “(그게 아니라)영화를 찍으면서 가장 어려운 게 눈물 연기더라고요. 신 촬영을 가면 전쟁터잖아요 너무 많은 사람들이 왔다 갔다 하시고 (감정 잡기)어렵더라고요”라고 연기 고충을 털어놨다.이에 차태현은 “노하우라기 보다는 집중 할 수 없는 현장이 많으니까. 감정이 없는 상태에서 눈물이 흐르면 보는 사람이 안 슬퍼해요”라고 조언했다. 시트콤 ‘하이킥’에 출연했던 이기광은 당시 배우들이 모두 잘 됐다고 말했고, 결말을 묻자 “죽진 않았고 빵꾸똥꾸랑 결혼을 했어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이기광은 다른 부대로 배치를 받더라도 동반 입대를 하는 게 어떠냐고 하이라이트 멤버들끼리 이야기를 주고 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 김국진이 강수지와의 결혼 소식을 직접 전했다.
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 차태현이 민효린 태양 부부의 결혼식에 축의금을 냈다고 밝혔다. 21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '알게뭐야~마이웨이!' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 가수 산이, 아이콘 바비가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 바비에게 "얼마 전 민효린 태양 커플이 결혼식을 올렸는데 다녀왔냐"고 물었다. 바비는 "스케줄 때문에 아쉽게도 다녀오지 못했다"고 답했다.이때 차태현은 "내가 다녀왔다"라고 말해 MC들의 관심을 모았다. 그는 민효린과 영화 '바람과 함께 사라지다'에서 호흡을 맞춘 인연이 있어 결혼식에 참석했던 것. 차태현은 "기사를 통해 축의금 없는 결혼식이었다는 소식을 접했다. 난 분명 (축의금을) 냈는데… 그래서 이상하다"라고 말했다. 그는 "따로 축의금 내는 데가 없더라. 그래서 '이거 어떻게 하나요'라고 물었는데 '저희 주시면 된다'고 하고 받아갔다"라고 말해 축의금의 행방이 묘연해졌음을 밝혀 궁금증을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타'에서 김국진이 직접 강수지와 5월에 혼인신고를 할 예정이라고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타 - 알 게 뭐야 마이웨이'에서 MC들이 김국진의 결혼과 관련한 이야기를 나눴다.이날 '라디오스타' MC들은 김국진이 강수지와 결혼 발표를 한 것에 대해 축하 인사를 건네며 "혼인신고는 언제 할 것인가"라고 물었다.이에 김국진은 "5월 쯤 할 예정이다"라고 답했다. 이를 들은 윤종신은 "동사무소에서 기다리면 되나"라고 이야기를 이어갔고, 김구라는 "대리신고도 가능하다"고 덧붙였다.이에 김국진은 김구라에게 "잘 아네?"라고 놀렸고, 윤종신은 "한 번 해봤을 텐데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 예능 프로그램 '라디오스타'는 MBC에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김국진이 강수지와 5월에 혼인신고를 할 예정이라고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 MC들이 김국진-강수지 커플의 결혼에 대해 언급했다.이날 김구라는 "좋은 소식이 들렸다"고 말문을 열었고, 윤종신은 "사실 지난 회식 때부터 그런 분위기였다"고 최근 알려진 김국진과 강수지의 결혼 소식을 꺼냈다. 김국진은 부끄러움을 감추지 못했지만, 다른 MC들은 "혼인신고는 언제쯤 할거냐"고 질문을 이어갔다. 김국진은 쑥쓰러워하면서도 "5월"이라고 답했다. 이에 윤종신은 "동사무소에서 기다리면 되나"라고 너스레를 떨었고, 김구라는 "요즘은 대리 신고도 가능하다더라"고 말했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이기광 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이기광이 하이라이트 멤버들과 동반입대에 대한 생각을 밝혔다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연했다.  이날 이기광은 “어느덧 멤버들이 서른이 되고 군대에 갈 나이가 됐다”며 말문을 열었다.이어 “이게 완벽하게 멤버들끼리 '가자'라고 결정난 사항은 아니다. 동반입대는 선례가 없기도 하고, 동반입대를 가자고 농담식으로 말했다. 팬들에게 선물이 됐을지 모르겠지만 고려하고 있다”라고 덧붙였다.  막내 손동운도 포함되는 거냐는 질문에 “은연중에 생각하고 있을거다”라고 말했다.  이를 듣던 김구라는 “손동운이 ‘라스’ 고정되면 입대를 늦게 할 생각이라고 하더라. 안되면 가겠다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신이 “우리가 하이라이트의 동반입대를 이뤄지게 했다”라고 말했고, 이기광은 “동운이의 욕망을 접게 만들어주셔서 감사하다”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 이기광이 하이라이트 멤버와 동반입대를 계획 중이라고 밝혔다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며진 가운데 개그맨 박성광, 가수 이기광(하이라이트), 산이, 바비(iKON)가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 "데뷔 10주년으로 무언가 계획하고 있다던데"라고 질문하자 이기광은 "저희가 지금 다들 서른 즈음이 됐는데 동반입대를 생각하고 있다"며 "가요계 선배들 중에서도 선례가 없다. 그래서 저희가 구체적으로 언제라고 정하진 않았지만 팬분들에게 선물로 생각하고 있다"고 말했다. MC 김구라가 "동운이는 아닐 것 같은데?"라고 하자 "은연 중에 생각하고 있을 거다"라며 함께할 뜻을 내비쳤다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 이기광이 동반 입대를 생각 중이라고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 래퍼 산이, 아이콘 바비가 게스트로 출연했다.이날 이기광은 "하이라이트 10주년에 준비하고 있는 게 있다. 멤버들끼리 농담 반 진담 반으로 이야기했는데, 다들 30살이 됐다. 동반 입대를 하면 어떨까"라고 하이라이트 멤버들의 군 입대를 언급했다.이어 "선례가 없기도 하고, 농담 식으로 이야기했는데 팬분들에게 선물이 될 수 있을지는 모르겠지만 저희 끼리 그런 생각을 하고 있다"고 덧붙였다.차태현은 "막내 동운이 설득을 잘해야겠다"고 하자 이기광은 "은연 중에 생각하고 있을 것"이라고 답했다.이에 김구라는 "동운이 '라디오스타' 인턴으로 왔을 때 고정이 되면 입대를 늦게 한다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그맨 박성광이 '라디오스타'에 출연해 근황을 전했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(아이콘)가 출연해 입담을 과시했다.이날 박성광은 자신의 근황에 대해 "세 번째 영화를 개그맨 정형돈과 작업 중이다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 박성광은 최근 ‘마사지 자격증’까지 딴 사실도 전했다.이어 박성광은 마사지 방법을 MC들에 전수하기 시작했고 먼저 겨드랑이 부분을 두드리는 림프절 마사지와 어깨 마사지 등을 소개했다. 이어 김구라를 시험삼아 등 뒤에서 어깨와 겨드랑이 부분을 이완시키는 동작을 했고, 박성광은 되려 김구라 머리로 코를 얻어맞아 웃음을 자아냈다.한편, 이날 박성광은 자신의 애견 광복이와 함께 등장해 시선을 사로잡았다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 이기광과 바비가 입담으로 배꼽을 잡게 만들었다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 마이웨이 스타 특집으로 이기광, 박성광, 산이, 바비가 출연했다. 바비는 최근 1위한 것과 관련해 "좋긴한데, 사장님이 관심을 너무 가지셔서 부담스럽다"고 말했다.바비는 "숙소에서 편의점 가는 것도 보고해야한다. 밖에서는 YG가 자유로운 분위기라고 하는데, 규율이 많다. 연애 금지는 물론 운전 면허도 딸 수 없다"고 말했다.이에 MC들은 "연애 금지 시키면 더 하는 거 아니냐"고 했고, 바비는 "그럴 수 있는 상황이 아니다. 괜찮은 여성을 만나도 어차피 내가 해줄 수 있는 게 없는데 라고 생각하며 그냥 마음을 접는다. 심지어 같은 회사의 '블랙핑크'와도 인사를 못하게 한다"고 말했다.이기광은 다른 프로그램에서 전 여친 이야기 한 것에 대해 "중 3때 이야기다. 그 뒤로 연애를 안했다"고 말해 MC들의 의심을 받았다. 이기광은 이상형에 대해 "얼굴이 예쁜 분보다는 매력이 있는 분이 좋다"고 말했다.이날 이기광은 윤두준과의 축구실력 비교에 대해 묻자 "두준이는 개인기파고, 나는 팀플레이파다. 내 실력이 더 낫다"고 자신감을 내비쳤다.이기광은 "하이라이트가 데뷔한지 10주년이 됐다. 그래서 팬들에게 해드릴 게 없나 고민하다 멤버들이 동반 입대를 하면 어떨까 하고 이야기한 적이 있다. 다 군대에 갈 때가 됐고, 아이돌 그룹 중에 그렇게 한 팀이 없어서 의미가 있을 것 같다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 자신만의 길을 가는 개성 넘치는 뮤지션과 개그맨이 모였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 ‘알게 뭐야 마이웨이 특집 ’편으로 이기광, 산이, 박성광, 바비의 모습이 전파를 탔다.MC들은 이날 평소 축구를 즐겨 하는 이기광과 윤두준 가운데 누가 더 축구를 잘하는 지 궁금해했고, 이기광은 서로의 플레이 스타일과 강점이 다르다고 설명했다. 이에 박성광은 "두준이랑 함께 하면 눈치가 안 보이는데 기광이랑 같은 편을 하다가 실수를 하면 눈치가 보인다"라고 폭로하며 이기광의 승부욕을 설명했다. 또한 김국진은 영화에 출연했던 산이에게 “라스에 지난번에 나와서 눈물을 흘렸다. 눈물 연기가 자신 있느냐?"라고 물었고 산이는 “(그게 아니라)영화를 찍으면서 가장 어려운 게 눈물 연기더라. 촬영을 가면 전쟁터다. 너무 많은 사람들이 왔다 갔다 하시니 감정을 잡기 어렵더라”라고 고충을 털어놨다.이에 대해 시트콤 ‘하이킥’에 출연했던 이기광에 대해서 MC들은 연기 칭찬을 건넸고, 이에 대해 배우들이 결말을 묻자 "죽진 않았고 빵꾸똥꾸(진지희)와 결혼을 했다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.더불어 이날 방송에서 산이는 색색깔의 레게 머리로 변신했던 과거 사진을 공개했다. 산이는 해당 헤어스타일에 대해 "SNS로 이 머리를 달라고 했던 분들이 많아 잘라서 보내드렸다"라고 인증샷을 보여줘 놀라움을 자아냈다. 한편, 이날 방송에서 이기광은 군대에 대해서 "다른 부대로 배치를 받더라도 동반 입대를 하는 게 어떠냐고 하이라이트 멤버들끼리 이야기를 주고 받은 적이 있다"라고 밝혔다.누가 댓글을 썼을까요?접기댓글 쓰기소셜 로그인네이버트위터페이스북댓글 입력
[서울경제] ‘라디오스타’ 이기광이 하이라이트 동반 입대를 언급했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 래퍼 산이, 아이콘 바비가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이기광에게 “하이라이트 10주년에 준비하고 있는 게 있다던데”라고 물었다.이에 이기광은 “멤버들끼리 농담 반 진담 반으로 이야기했는데, 다들 30살이 됐다. 동반 입대를 하면 어떨까 생각하고 있다”라고 밝혔다.이어 이기광은 “선례가 없기도 하고, 농담 식으로 이야기했는데 팬분들에게 선물이 될 수 있을지는 모르겠지만 저희 끼리 그런 생각을 하고 있다”고 설명했다.이에 차태현은 “막내 동운이 설득을 잘해야겠다”고 하자 이기광은 “은연 중에 생각하고 있을 것”이라고 답했다. 하지만 김구라는 “손동운이 ‘라스’ 고정되면 입대를 늦게 할 생각이라고 하더라. 안되면 가겠다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 아이콘 바비가 ‘라디오스타’에 출연, YG의 엄격한 규율에 대해 언급해 눈길을 모았다. 21일 MBC ‘라디오스타’에 아이콘 바비가 출연했다. 이날 바비는 자유로울 것 같다는 YG 분위기에 대한 질문에 “YG라고 하면 가족 같고 자유로울 것 같지만 규율이 엄청나다”고 밝혔다. 이에 MC들은 “연애금지도 있느냐”고 물었고 바비는 “연애 금지도 있다”고 밝혔다. 현재 아이콘의 바비 역시 연애금지 상태라고 솔직하게 덧붙였다. 또한 바비는 YG의 규율에 운전금지도 있다고 덧붙였다. 또한 그는 래퍼로서 센 가사를 쓰고 싶어도 아이돌 음악 테두리 안에서 자유롭지 못한 부분도 있다며 그만의 고충도 털어놨다.한편, 이날 방송에선 이기광, 바비, 박성광, 산이가 출연해 입담을 과시했다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <라디오 스타>에는 21일 ‘마이웨이 스타 특집’으로 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 가수 산이, 아이콘 바비가 출연했다.바비는 최근 1위한 것과 관련 “좋긴한데, 사장님이 관심을 너무 가지셔서 부담스럽다”고 했다. 또 “숙소에서 편의점 가는 것도 보고해야한다”며 “24살인데 ‘아빠 나 편의점 갔다올게요’하는 것 같다”고 했다. 그는 “밖에서는 YG가 자유로운 분위기라고 하는데, 규율이 많다. 연애 금지는 물론 운전면허도 딸 수 없다”고 말했다.바비는 “원래 눈치 안보는 성격인데, 자꾸 혼나고 지적받다보니 보게 된다. 센 힙합곡을 쓰고 싶은데, ‘어차피 못나갈 건데’라고 생각하게 된다”고 했다. 
MBC 방송화면 이미지 발췌산이도 “바운더리를 치고 가사를 쓰게 되면 점점 할 수 있는 게 줄어든다. 남는건 뻔한 표현들 뿐”이라고 거들었고, 김구라는 “남태현도 하고 싶은 음악 하러 나간 거 아니냐, 송민호가 그러더라”고 부연했다.산이는 최근 자신이 처음으로 연기에 도전한 영화 <라라>가 베트남 박스오피스 1위에 올랐다고 자랑했다. 또 국정농단 사건을 다룬 ‘Bad Year’ 발표 당시의 생활에 대해 “집에 가만히 있었다. 하고 싶은 말을 하고 싶었다”고 했다.박성광은 자신의 유행어들과 개콘 야구팀 등 개그맨들에 대한 에피소드를 이야기 했고 “올해 결혼에 도전해보겠다”고 선언했다. 이기광은 다른 프로그램에서 전 여친 이야기 한 것에 대해 “중 3때 이야기다. 그 뒤로 연애를 안했다”고 말했다. 이기광은 자신의 이상형에 대해 “얼굴이 예쁜 분보다는 매력이 있는 분이 좋다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지



사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 아이콘 바비가 양현석의 관심이 부담스럽다고 털어놨다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 래퍼 산이, 아이콘 바비가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 최근 아이콘이 '사랑을 했다'로 음원 차트 1위를 한 것에 대해 "요즘 YG 분위기 좋냐"라고 물었다.이에 바비는 "원래 사장님이 관심이 없으셨다가 굉장히 부담스럽게 관심을 가진다. 살짝 피곤한 게 있는데 사랑이라고 느끼고 있다"고 솔직하게 답했다.이어 "옷 같은 것도 별로 신경을 안 쓰셨는데 오늘 옷 입은 거 찍어서 보내라고 하셨다"며 "오늘 의상도 4벌 골라서 그중에 하나 합격 받은 옷"이라고 말해 놀라움을 자아냈다.양현석에 대한 폭로는 계속 이어졌다. 바비는 "멤버 중 한 명이 SNS에 문 사진을 올렸다. 그냥 예뻐 보여서 올린 사진이다"라며 "그런데 양현석 사장님이 '되도록이면 아무 의미 없는 건 올리지 말자'라고 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '마이웨이' 스타들의 입담이 수요일 밤을 웃음으로 수놓았다.21일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 이기광, 박성광, 산이, 바비가 출연해 입담을 과시했다. 먼저 이날 바비는 최근 1위한 것과 관련해 "좋긴한데, 사장님(YG)이 관심을 너무 가지셔서 부담스럽다. 오늘 어떤 옷을 가져갔는지 사진까지 찍어 보내라고 하시더라"고 불만을 보였다. 바비는 "밖에서는 YG가 자유로운 분위기라고 생각하지만 규율이 많다. 연애도 금지됐고 운전면허도 못 따고 편의점 가는것도 신고해야 한다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 또한 '연애 금지령'에 대해서 MC들이 "몰래 가능하지 않느냐"라고 묻자 "아니다. 같은 회사 블랙핑크와도 인사도 못 한다"라고 말했다. 또한, 이나라 이기광은 자신의 이상형을 묻는 질문에 "얼굴이 예쁜 사람보다는 매력이 있는 사람이 좋다"라고 말하면서 여성의 실루엣을 그리는 듯한 제스처를 취해 MC들의 빈축을 사 웃음을 자아냈다.더불어 이기광은 윤두준과의 축구실력 비교에 대해 묻자 "두준이는 개인기파고, 나는 팀플레이파다. 내 실력이 낫다"라고 자신감을 보였고 이에 박성광은 "내가 둘과 축구를 해 봤는데 이기광과 한 팀이 됐을 때가 더 부담스럽고 눈치가 보인다"라고 폭로해 웃음을 더했다.한편, 이날 방송에서 이기광은 "하이라이트가 데뷔 10년차라 팬들에게 해드릴게 없을까 고민했다"라며 "다들 군대에 갈 나이라 멤버들이 동반 입대를 하면 어떨까 하고 이야기한 적이 있다. 아직, 아이돌 그룹 중에 그렇게 한 팀이 없어서 의미가 있을 것 같다"고 말해 주목받았다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면MBC ‘라디오스타’의 시청률이 소폭 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 ‘라디오스타’의 전국 가구 시청률 시청률 1부는 6.3%, 2부는 5.3%를 기록해 평균 5.8%를 나타냈다. 이는 지난 7일 방송의 시청률인 6.3%보다 0.5%포인트 하락한 수치다.이날 방송에서는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 꾸며진 가운데 개그맨 박성광, 하이라이트의 이기광(하이라이트), 산이, 아이콘의 바비가 출연해 입담을 뽐냈다.특히 바비는 소속사인 YG엔터테인먼트의 대표 프로듀서 양현석과의 일화를 공개하며 웃음을 터뜨렸다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 아이콘 바비가 '라디오스타'에서 솔직해도 너무 솔직한 입담을 뽐냈다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON)가 출연했다.이날 아이콘 바비는 처음부터 취미는 남 디스하기, 특기는 남 눈치 안보기라며 아이돌 답지 않은 수식어로 소개됐다. 그는 이러한 소개처럼 눈치보지 않고, 소속사까지 디스하는 용감한 토크를 이어갔다.먼저 그는 '사랑을 했다'로 국내 음원차트 1위를 차지하며 양현석의 관심이 과해졌다며 "예전에는 관심도 별로 없다가, 요새는 지나친 관심에 살짝 피곤한게 있다"고 폭로했다. 양현석의 지나친 관심으로 방송 출연 용 옷을 검사받고, SNS에 올린 사진까지 관리받았다고 말해 놀라움을 자아냈다.바비의 '마이웨이' 적인 인생관은 몇번 방송에서 포착되어 대중의 질타를 받기도 했다. 한 번은 라디오 광고 시간에 책상 위에 발을 올렸다가, 보이는 라디오에 포착되어 쓴소리를 들었다. 그는 "광고시간이라 방송되는 줄 몰랐다. 오해를 풀고 싶다기보다, 보시는 분들이 보기 좋지 않으셨다니 앞으로는 조심하도록 하겠다"고 해명했다.또 그는 인터넷 생방송 중 비속어를 사용해 논란의 중심에 섰었다. 바비는 "스케줄을 마치고 숙소에 들어왔는데 멤버들이 인터넷 생방송중이었다. 무의식 중에 욕이 나왔고, 다른 멤버들이 모두 놀라하는 중에 나만 몰랐다. 다음날 양현석 사장님에게 '너는 개념이 없는거냐, 모자란거냐'고 혼났다"고 당시 상황을 설명했다. 
알고보니 그는 평소에도 과한 패션 센스로 양현석 사장에게 혼이 많이 난다고. 바비는 "통이 넓은 새기팬츠를 즐겨입는데, 사장님으로부터 지적받았다"고 이야기했다.이어 바비는 "평소에 과음을 좋아한다"며 "다음날에 메이크업에 모두 되어 있는채로 녹화장에서 깬 적도 있다. '난 여기에 어떻게 왔는가'하고 생각했다"고 과음때문에 생긴 에피소드도 고백했다.바비는 아이콘 데뷔하기 전 '쇼미더머니'에서 우승을 차지할 정도로 실력을 지닌 래퍼다. 하고 싶은 말을 모두 쏟아내는 가사를 쓰는 래퍼인 만큼, 아이돌 이미지가 굴레가 되기도 한다고. 그는 "예전에는 자유롭게 하던 행동들이 지금은 혼나고 지적받을 일이 되다보니 눈치를 볼 수 밖에 없다. 센 힙합곡을 쓰고 싶은데, 어차피 못나갈거라 생각해 못 쓰기도 한다"고 고충을 토로했다.그가 가장 많이 억압 받는 분야는 바로 연애. YG에는 연애 금지령이 내려져 있어 소속 가수인 블랙핑크도 만나지 못한다고. 바비는 "원래는 마음에 드는 여성분한테 '커피 한잔 때리러 가자'고 솔직하게 고백하는 타입이었지만, 요즘엔 자포자기하고 '아름답다'고 생각하고 만다"고 변화한 연애관을 설명했다.연애금지령과 함께 "집 앞 편의점에 나갈 때도 보고를 해야하고, 운전 면허 취득도 안된다"고 YG의 강한 규율에 대해 폭로했다.'마이웨이'라는 주제에 맞춰 이야기를 한 탓일까. 이날 방송에서 보여준 바비의 솔직하고 자유분방한 토크는 확실히 아이돌스럽지는 않았다. 같이 출연한 하이라이트의 이기광이 '기승전팬사랑' 토크로 아이돌의 정석다운 토크를 뽐내 더욱 비교가 됐다. 사장님이 각별히 관심을 가지고 아이콘의 이미지 관리에 힘쓴다면 방송에 입고 나갈 옷이 아니라, 방송에서 어떤 이야기를 할 지를 미리 신경쓰고 정해줬어야하지 않을까. 물론 '라디오스타'라는 방송에는 거칠 것 없는 솔직함이 더 어울리며, 그는 확실히 자신의 분량은 챙겼지만 말이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 2주만에 돌아온 '라디오스타'가 수요일 심야예능 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.3%(닐슨코리아, 전국기준) 시청률을 기록했다. 이는 지난회(6.3%)와 같은 수치다.2018평창동계올림픽 중계 여파로 지난주에 결방한 '라디오스타'는 2주만 방송재개에도 동시간대 1위를 사수했다.이날 방송에서는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 하이라이트 이기광, 박성광, 산이, 아이콘 바비가 출연해 솔직 입담을 뽐냈다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '로맨스패키지'는 4.3%, JTBC '한끼줍쇼'는 5.5% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
'라디오스타'가 동 시간대 1위에 올랐다. MBC돌아온 '라디오스타'가 선두를 차지했다.닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 6.3%, 2부의 5.3%의 시청률을 기록했다.이날 '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 배우 산이, 아이콘 바비가 출연했다.동 시간대 방송된 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지' 3부는 4.5%, 4.3%의 시청률을 나타냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 이기광이 하이라이트 멤버와 동반입대를 이야기하고 있다고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 개그맨 박성광, 가수 이기광(하이라이트), 산이, 바비(iKON)가 출연했다.이날 MC들은 이기광에게 "하이라이트가 데뷔 10주년 기념으로 무언가 계획하고 있다던데"라고 말했고 이기광은 "지금 다들 서른 즈음이 됐다. 동반입대를 생각하고 있다. 가요계 선배들 중에도 선례가 없다"라고 말했다.이어 "팬들에게 선물이 될지는 잘 모르겠지만 이런 이야기를 했다. 아직 구체적으로 언제라고 정하지는 않았지만 그것도 의미가 있는 것 같아서 이야기 중이다"라고 전했다.happy@sbs.co.kr<사진>'라디오스타' 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 아이콘의 팬들이 '라디오스타' 제작진에 강한 불만을 표시하고 있다. 그 이유는 무엇일까.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '알 게 뭐야~ 마이웨이!' 특집으로 그룹 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 래퍼 산이, 아이콘 바비가 출연했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송분은 전국 가구 시청률 6.3%(1부), 5.3%(2부)를 기록해 평균 5.8%를 나타냈다. 이는 지난 7일 방송 시청률인 6.3%보다 0.5% 하락한 수치다.시청률 면에서 큰 변화는 없었다. 다만 이날 방송 내용이 아이콘 팬들의 심기를 불편하게 했다는 반응이 주를 이루고 있다. '라디오스타' 제작진에 노골적으로 불만을 표시하는 이들도 상당수 존재한다.배경은 이렇다. '알 게 뭐야~ 마이웨이!' 특집으로 꾸며지긴 했으나 이날 방송을 보면 게스트 개인 홍보에 많은 시간을 할애했다. 이기광은 솔로 활동 근황으로, 박성광은 새 소속사와 계약으로, 산이는 출연한 영화 '라라' 홍보로 말이다.아이콘 역시 지난달 25일 두 번째 정규 앨범 '리턴(Return)'을 발표하고 활발하게 활동 중이다. 이에 팬들은 앨범 홍보와 바비의 근황을 기대한 눈치였다. 타이틀곡 '사랑을 했다'가 큰 인기를 끌고 있으니 더욱 주목한 터.그러나 이날 방송에서 신곡 홍보에 대한 부분은 방송 초반부에 짧게 처리됐다. 이 가운데 예능 출연이 거의 없어 다소 긴장한 듯한 바비에게만 특히 민감한 질문들이 쏟아져 팬들의 거센 반발을 샀다. 바비가 MC들의 질문에 솔직하게 자신의 생각을 털어놓은 점도 간과할 순 없다. 단적인 예로 바비는 "외부에선 YG가 자유분방한 것처럼 보이지만 그렇지 않다"며 편의점 나갈 때도 허락받아야 한다고 말했다. 소속사 후배 블랙핑크는 만나보지도 못했고, 이날 방송에서 입고 나온 의상도 양현석 대표의 확인을 받았다고 설명했다.그럼에도 MC들의 질문 수위 정도가 너무 지나쳤다는 게 팬들의 입장이다. 실제로 방송에서도 MC들은 바비의 솔직한 발언을 물고 늘어지며 "고민이 많구나", "YG를 나가고 싶은 거구나" 등으로 몰아갔다. 아무리 예능이라 할지라도 예능 경험이 적은 바비에게 이러한 상황은 당황스러울 수밖에 없었다. 이에 어쩔 줄 몰라 하며 곤란한 표정을 짓기도 했다.'라디오스타'라는 프로그램 특성을 고려해 이해한다고는 하지만 그 정도가 지나쳤다는 게 팬들의 거듭된 주장이다. 때문에 '라디오스타' 기사 댓글에는 온통 제작진의 자극적인 소재에 불만을 표시하는 팬들의 글로 도배되고 있다. 당분간 소란은 이어질 것으로 예상된다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처그룹 하이라이트의 멤버 이기광이 멤버들과 동반입대 하고 싶다고 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘알 게 뭐야 마이웨이’ 특집으로 꾸며져 이기광, 개그맨 박성광, 가수 산이, 그룹 아이콘 바비가 출연했다.이날 이기광은 “곧 10주년이 된다. 10주년 기념으로 멤버들이 다 함께 동반 입대를 하는 게 어떨까 생각 중이다”며 하이라이트 멤버들과의 동반 입대에 대한 생각을 밝혔다.이어 그는 “다른 부대를 배치받더라도 시기를 맞추고 싶다. 무조건 하자, 하고 이야기한 건 아니지만 생각 중이다”라고 덧붙였다.이기광의 동반 입대 계획에 대해 MC 김국진은 “동시에 전역하는 느낌도 괜찮다”고 말했다.MC 차태현이 “(하이라이트 막내인) 동운이 설득을 잘 해야겠다”고 말하자 이기광은 “은연중에 생각하고 있을 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 팬들은 “팬들한테 선물이 될까 동반입대 생각해봤다는 말 감동이다”, “무슨 선택이든 기다릴 것”, “알아서 현명하게 잘 결정할 것 같다”는 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC
▲ 사진= MBC '라디오스타' 영상캡처   ‘라디오스타’가 시청률 소폭 하락에도 불구하고 수요일 예능 정상을 차지했다.        22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국기준 6.3%, 5.3%의 시청률을 기록했다.        이는 지난 방송분이 기록한 6.3%, 6.0%와 비교할 때 0.7% 포인트 하락한 수치다. 시청률 소폭 하락에도 '라디오스타'는 수요 예능 프로그램 중 1위를 차지하며 저력을 과시했다.         이날 '라디오스타'는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 꾸며져 하이라이트 이기광, 개그맨 박성광, 배우 산이, 아이콘 바비가 출연했다.   최근 스크린에 데뷔한 산이는 주연 작품인 영화 '라라'가 베트남 박스오피스 1위를 차지했다고 자랑해 감탄을 자아냈다. 또한 이기광이 "하이라이트 멤버들과 동반입대를 고려하고 있다"고 깜짝 고백하는 모습이 주목 받았다.        한편 동시간대 방송된 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’는 4.5%, 4.3%를 차지했다.          /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 이기광이 ‘국가대표 아이돌’ 임을 인증하며 수요일 밤 큰 웃음을 선사했다. 그는 아이돌 최초를 꿈꾸는 하이라이트 5인의 ‘동반입대’ 꿈까지 밝혀 모두를 흐뭇하게 하는 동시에 남다른 근성과 프로의식을 뽐내는 것은 물론, 만능 재주꾼의 면모로 10년차 아이돌의 내공을 제대로 보여준 것. 
이기광과 함께 출연한 박성광, 산이, 바비 역시 저마다의 직진 매력과 마이웨이 토크로 시청자들의 혼을 쏙 빼놓았고, ‘라디오스타’는 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 21일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 556회는 '알 게 뭐야 마이웨이' 특집으로 이기광(하이라이트)-박성광-산이-바비(iKON) 매력 넘치는 직진남들이 한 자리에 모여 남 눈치 보지 않고 ‘직진 입담’을 뽐냈다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 5.8%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 주제처럼 ‘마이웨이’ 토크가 이어졌고 결국 네 명의 게스트들의 입담은 물론 하이에나 같은 네 명의 MC들까지 주거니 받거니 토크 봇물이 터져 시청자들을 쉴 틈 없이 웃게 만들었다.그 중에서도 이기광은 10년 차 아이돌의 특별한 내공을 제대로 발산했다. 시작부터 하이라이트 멤버임을 강력하게 어필한 그는 ‘축구’ 얘기로 꽃을 피우며 웃음을 참지 못하게 했다. 그는 윤두준과의 축구 실력 우위를 묻자 철저한 분석을 거쳐 결국에는 개인기가 화려한 윤두준은 풋살을 잘한다는 결론을 내려 모두를 웃게 했다. 막내 손동운에 대한 냉철한 연기 평가는 웃음을 터트리게 했다.이기광은 손동운이 최근 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연 중이라는 사실을 은연 중에 알리면서 "동운이가 발음도 좋고 표현도 좋고 다 좋다. 이번에 (모래시계에서) 액션신이 많은데 몸을 잘 못 쓰는 느낌이다. 움직임에 있어서는 아쉬웠다"고 냉철한 평가를 내린 것.특히 이기광은 하이라이트 멤버 5명의 동반입대 꿈을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 "선례가 없기도 하고 동시에 전역하면 활동 시기도 빨라질 수 있을 것 같다”면서 “팬 분들에게 선물이 될 수 있지 않을까”라고 말해 또 다시 프로 아이돌의 면모를 보였다. 하지만 이 역시 막내 손동운을 설득해야만 하는 일이어서 웃음을 자아냈는데 그는 “은연 중에 동운이도 알고 있을 것”이라고 정리해 또 다시 웃음을 터트리게 했다. 손동운은 이날 방송에 출연하지 않았지만 시시때때로 소환되며 큰 재미를 안겼다.개인 연애사 역시 철저한 방어를 했다. 팬들과 ‘단체 수련회’를 하고 싶다는 것은 물론, 중학교 3학년 때가 연애사의 끝이라고 주장하며 자신은 거짓말을 할 줄 모르는 사람이라는 이기광의 해맑고 순수한 모습은 10년 동안 그의 곁을 지킨 팬들을 위한 남다른 배려와 애정이 담겨 있어 모두를 흐뭇하게 했다.여기에 MC 김구라가 던진 ‘이기광의 이광기 개인기’ 드립을 그대로 받아 제대로 살리는 것은 물론, 솔로 AJ였던 시절의 ‘댄싱슈즈’ 무대는 발군의 댄스 실력과 노래 실력까지 엿보게 하며 ‘만능재주꾼’ 이기광의 모습을 제대로 드러냈다. 그룹 멤버를 두고 마이웨이 토크를 이어가고, 동반입대를 얘기할 수 있다는 사실 그 자체 만으로 하이라이트의 특별한 팀워크를 짐작케 하는 부분이었다. 이기광은 하이라이트 그 자체였고, ‘국가대표 아이돌’로 불리어도 될 만큼 근성과 프로의식, 재주까지 모두 갖추었다는 것을 ‘라디오스타’를 통해 증명했다.박성광, 산이, 바비 역시 만만치 않은 입담과 재주꾼의 면모를 보였다. 바비는 최근 아이콘이 음원 1위를 하며 소속사와 사장님의 관심과 관여를 한 몸에 받고 있다는 사실을 밝혔는데, 거침없는 입담을 뽐내면서도 한편으론 야생마 같은 자신의 매력을 한껏 발산했다. 다재다능한 개그맨 박성광은 애견 광복이로 시선강탈을 하더니 마사지 실력을 뽐내며 스튜디오를 초토화시켰고, 영화 주연배우로 우뚝 선 산이는 곳곳에서 엉뚱하고 유쾌한 힙합 스웨그를 뽐내며 시종일관 웃음 짓게 했다.방송 후 시청자들은 “하이라이트 이기광 정말 국가대표 아이돌이다”, “저런 마음가짐과 태도가 너무 좋다. 하이라이트의 동반입대를 응원한다”, “결국 막내 손동운 설득할 것 같 같은 ㅋㅋ 손동운 출연도 안했는데 계속 소환잼”, “바비 야생마 매력 쩔어요~”, “바비 꽃길만 걷자” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒMBC 사진자료강유미가 '라디오스타'에 출연하지 못하는 이유를 밝힌 것이 새삼 화제다.23일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '강유미'가 올랐다. 이와 관련해 '라디오스타'에 출연하지 못하는 강유미의 사연이 주목을 받고 있다. 강유미는 과거 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 게스트로 출연했다.두 사람은 과거 많은 예능프로그램에 출연했던 것에 대해서도 이야기했다. 그러면서 강유미는 "제가 '라디오스타'를 세 번 거절했다. 자신이 없고 너무 떨려서 못하겠다고 했었다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 "리얼버라이어티는 욕심이 나더라. '나혼자산다' 같은거 하면 잘 할 것 같다. 제가 특이한 면이 있어 재미있지 않을까 싶다. 박나래 씨와는 완전 다르다. 혼자 히브리어 공부하고 그런다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 강유미는 온오프라인을 넘나드는 왕성한 방송 활동을 펼치고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혀 시선을 집중시킨다.  
아역배우 출신의 그는 22년째 연예계 유망주라는 사실을 밝히면서, 얘기만 나오면 침체기와 트라우마를 고백하는 ‘신 캐릭터’를 예고해 관심이 집중되고 있다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.이날 녹화에 참여한 네 명의 게스트는 합쳐서 연기경력 97년, 평균 24년의 경력을 자랑해 네 명의 MC를 놀라게 했다. “아역을 했던 걸 아무도 모른다”면서 시선을 집중시킨 허정민은 22년째 연예계 유망주라는 사실을 스스로 밝혀 모두를 빵 터지게 했다. 
 그는 본인 스스로 아역 당시 C급이었다고 자체 평가함과 동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 “아역 때 못 나간 게 다행이다”라고 말해 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 “알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다”며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 허정민은 “이상형은 4대보험 되는 여자”라고 밝히는 한편, 지난 드라마 ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 이에 MC들마저 두 손 두 발 다 들었다고 전해지는 가운데, 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다.아역 출신 허정민의 침체기와 트라우마, 그의 이상형 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혀 시선을 집중시킨다. 아역배우 출신의 그는 22년째 연예계 유망주라는 사실을 밝히면서, 얘기만 나오면 침체기와 트라우마를 고백하는 ‘신 캐릭터’를 예고해 관심이 집중되고 있다. 오는 28일 수요일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. 이날 녹화에 참여한 네 명의 게스트는 합쳐서 연기경력 97년, 평균 24년의 경력을 자랑해 네 명의 MC를 놀라게 했다. “아역을 했던 걸 아무도 모른다”면서 시선을 집중시킨 허정민은 22년째 연예계 유망주라는 사실을 스스로 밝혀 모두를 빵 터지게 했다. 그는 본인 스스로 아역 당시 C급이었다고 자체 평가함과 동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 “아역 때 못 나간 게 다행이다”라고 말해 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다. 최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 “알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다”며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 허정민은 “이상형은 4대보험 되는 여자”라고 밝히는 한편, 지난 드라마 ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고 전해져 궁금증을 더한다. 특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 이에 MC들마저 두 손 두 발 다 들었다고 전해지는 가운데, 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다. 아역 출신 허정민의 침체기와 트라우마, 그의 이상형 얘기는 오는 28일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혔다.오는 28일 MBC ‘라디오스타’는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.이날 녹화에 참여한 네 명의 게스트는 합쳐서 연기경력 97년, 평균 24년의 경력을 자랑해 네 명의 MC를 놀라게 했다. “아역을 했던 걸 아무도 모른다”면서 시선을 집중시킨 허정민은 22년째 연예계 유망주라는 사실을 스스로 밝혔다.그는 본인 스스로 아역 당시 C급이었다고 자체 평가함과 동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 “아역 때 못 나간 게 다행이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 “알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다”며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 허정민은 “이상형은 4대보험 되는 여자”라고 밝혔고 지난 드라마 ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 이에 MC들마저 두 손 두 발 다 들었다고 전해지는 가운데, 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다.‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제]  배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혀 시선을 집중시킨다. 아역배우 출신의 그는 22년째 연예계 유망주라는 사실을 밝히면서, 얘기만 나오면 침체기와 트라우마를 고백하는 ‘신 캐릭터’를 예고해 관심이 집중되고 있다. 오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. 
/사진=mbc
[OSEN=정지원 기자] ‘꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다.모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다.무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정.그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.꼬마요리사 노희지의 일탈로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 오후 11시 10분 방송된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타'
[enews24 이지영 기자] ‘꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 "여러분 편식하면 안 돼요~"라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다.모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 "살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다"면서 "남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라"며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 "눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요"라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 "놀다 보니 보라카이였다"고 말해 모두를 빵 터지게 했다.무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정.그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. 
 
 
‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다.모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다.무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정.그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혀 시선을 집중시킨다. 아역배우 출신의 그는 22년째 연예계 유망주라는 사실을 밝히면서, 얘기만 나오면 침체기와 트라우마를 고백하는 ‘신 캐릭터’를 예고해 관심이 집중되고 있다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.이날 녹화에 참여한 네 명의 게스트는 합쳐서 연기경력 97년, 평균 24년의 경력을 자랑해 네 명의 MC를 놀라게 했다. "아역을 했던 걸 아무도 모른다"면서 시선을 집중시킨 허정민은 22년째 연예계 유망주라는 사실을 스스로 밝혀 모두를 빵 터지게 했다.그는 본인 스스로 아역 당시 C급이었다고 자체 평가함과 동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 "아역 때 못 나간 게 다행이다"라고 말해 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 "알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다"며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 허정민은 "이상형은 4대보험 되는 여자"라고 밝히는 한편, 지난 드라마 ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 이에 MC들마저 두 손 두 발 다 들었다고 전해지는 가운데, 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다.아역 출신 허정민의 침체기와 트라우마, 그의 이상형 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. ‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다. 모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다. 꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다. 무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정. 그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. 꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 허정민(사진)이 이상형을 밝혀 시선을 집중시킨다. 오는 28일 오후 11시10분에 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 녹화에서 허정민은 22년째 '연예계 유망주'라는 사실을 스스로 밝혀 모두를 '빵' 터지게 했다.“아역을 했던 걸 아무도 모른다”며 시선을 집중시킨 허정민은 본인 스스로 아역 당시 'C급'이었다고 자체 평가했다.동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 “아역 때 못 나간 게 다행이다”라고 말해 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 “알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다”며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다. 
무엇보다 허정민은 “이상형은 4대보험 되는 여자”라고 밝혀 눈길을 모았다. 또 2016년 방영된 tvN ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고.특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백했다.이과정에서 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다.아역 출신 허정민의 침체기와 트라우마, 그의 이상형 얘기는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타'가 허를 찌르는 아역 출신 배우 캐스팅으로 눈길을 사로잡았다.오는 28일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며진다. 이날 주인공은 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 총 4명으로 이들은 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기 경력을 자랑한다. 잘 자란 아역배우의 대명사 서신애는 물론이고 의외로 아역 출신이라는 점이 잘 알려지지 않았던 양동근과 허정민, 그리고 오랜만에 방송에서 만나게 된 노희지까지 각양각색의 아역 출신 스타들이 공감대를 펼칠 예정이다. 
 
 
녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 배우들은 화기애애한 모습으로 긴장을 풀었다. 노희지가 "저희는 아역배우 특집인 거 같은데요?"라고 반갑게 운을 떼자 허정민은 "그렇죠! 아역배우 원로 선배님 진두지휘 하에 이렇게 모였습니다."라며 양동근을 가리켜 웃음을 자아냈다.이어 서신애는 "재미있게 보는 프로그램에 나올 수 있게 돼서 영광입니다. 잘 부탁드립니다."라며 인사를 전했고, 양동근은 "끄아아~!!"라는 알 수 없는 괴성으로 인사를 대신했다.한편 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연하는 MBC '라디오스타'는 28일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. ‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다. 모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다. 꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다. 무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정. 그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. 꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 노희지, 남편과 눈맞아 필리핀 3개월 여행 (사진=MBC) ‘꼬마요리사’로 잘 알려진 아역 배우 출신의 노희지가 ‘라디오스타’를 통해 오랜만에 반가운 얼굴을 드러낸다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 남편과 눈이 맞아 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.‘라디오스타’ 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지. 그녀는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다.모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러내 모두를 해피하게 했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀에서 머물렀던 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다.무엇보다 스윗한 그녀의 남편은 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀는데, 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정이다.그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
'꼬마요리사'로 잘 알려진 아역 배우 출신 노희지가 '라디오스타'를 통해 오랜만에 모습을 보인다. 최근 신혼생활을 만끽하고 있는 그는 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행한 결혼비화를 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.  내일(28일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 등 4명의 잘 자란 아역계 스타들이 한 자리에 모여 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다. '라디오스타' 출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지는 "여러분 편식하면 안 돼요~"라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다. 모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 "살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다"면서 "남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라"며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있음을 드러냈다. 꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 들려줬다. 또, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 노희지는 엄마와 함께 갔던 필리핀 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 "눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어 다시 갔어요"라고 솔직히 말했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정 여행이 3개월 체류로 이어졌다며 "놀다 보니 보라카이였다"고 말해 폭소를 자아냈다. 누구보다 스윗한 그의 남편은 사비를 털어 노희지와 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼까지 이르렀다는 후문이다. 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 '개구리 수영'을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개할 예정이다.  노희지는 또 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기해 눈길을 끌었다. 이에 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증이 증폭된다. 꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '라디오스타' 김상록 기자 srkim@
‘꼬마요리사’로 알려진 아역 배우 출신 노희지가 <라디오스타>를 통해 반가운 얼굴을 드러낸다.오는 28일(수) 방송될 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집에서는 모두 합쳐 97년, 평균 24년의 연기 경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 스타들이 한 자리에 모인다.녹화 현장에서 노희지는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 해피 바이러스를 뿜어냈다. 그는 <라디오스타> 출연을 위해 2018 평창 동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다고 전했다. 
MBC 제공모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 만끽하고 있다고 말했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 활약을 펼치며 큰 인기를 끌었던 노희지. 그녀는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 얘기하는 한편, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.노희지는 엄마와 함께 떠난 필리핀으로 떠났을 때 만난 리조트 실장님이 현재의 남편이라고 밝히면서 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔어요”라고 솔직하게 고백했다. 특히 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 말해 모두를 빵 터지게 했다.노희지는 남편이 사비를 털어 그녀와 그녀의 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 보여줬다고 말하며, 그는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히는 등 빵빵 터지는 연애사를 공개했다.그런가 하면 노희지는 아역으로서 겪었던 애환을 얘기하면서 캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다고 얘기했는데, 이를 듣는 서신애 역시 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다고 전해져 이들이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.꼬마요리사 노희지의 일탈(?)로 이뤄낸 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘꼬마요리사’ 노희지가 오랜만에 시청자를 만난다. 
노희지오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 아역 배우 출신 노희지(31)가 출연한다.노희지는 1990년대 EBS ‘꼬마요리사’를 통해 큰 인기를 얻었다. 
EBS ‘꼬마요리사’ 노희지이날 방송에서 노희지는 과거 강호동과 함께 활약했던 ‘꼬마요리사’시절부터 연예계를 떠나 평범하게 살아가게 된 이야기들을 털어놓을 예정이다.또 인생에서 가장 큰 일탈로 ‘결혼’을 했다고 밝혀 궁금증을 자아내고 있다.노희지는 남편과 결혼에 이르게 된 사연을 언급, 남편이 ‘개구리 수영’을 하는 자신의 뒷모습에 반했다고 말하기도 했다.이날 모자로 한껏 멋을 낸 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”면서 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”며 행복한 신혼생활을 전했다.꼬마요리사 노희지의 행복한 신혼생활과 아역 당시의 애환 등 솔직하고 발랄한 얘기는 오는 28일 오후 11시 10분 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진= SBS ‘자기야-백년손님’ 캡처 ‘꼬마요리사’로 유명한 아역 배우 출신 노희지(30)가 ‘라디오스타’에 출연해 기대를 모으고 있다. 노희지는 다섯 살이던 1993년 MBC ‘뽀뽀뽀’를 통해 데뷔한 뒤 1994년 EBS ‘꼬마요리사’를 진행하면서 국민적인 사랑을 받았다. 이후 MBC ‘토요일 토요일은 즐거워’, KBS2 ‘슈퍼선데이’, KBS2 ‘밤과 음악 사이’, KBS2 ‘풍물기행 세계를 가다’, KBS2 ‘노영심이 여는 세상’ 등 활발한 방송 활동을 했으며, SBS 드라마 ‘OK 목장’, MBC ‘남자 셋 여자 셋’ 등에 출연하며 아역 배우로도 활동했다. 1990년대 활발하게 활동하던 노희지는 돌연 방송활동을 중단했다. 그는 이후 한 방송에서 “중학교에 들어갔는데 모든 사람들의 눈이 나를 향하고 있더라. 무서웠다”고 방송활동 중단 이유를 밝힌 바 있다. 노희지는 17세이던 2005년 ‘스타골든벨’을 통해 방송에 복귀한 뒤 2006년 MBC 드라마 ‘주몽’에서 부여 지방 신녀의 하나인 소령 역을 맡아 다시 주목받았다. 당시 ‘주몽’은 노희지의 부친인 노형식이 촬영감독을 맡아 화제가 되기도 했다. 2007년 한양대학교 연극영화과에 입학해 학업에 집중하던 노희지는 2011년 MBC 드라마 ‘내 마음이 들리니’와 ‘아랑사또전’으로 다시 시청자들과 만났다. 이후 노희지는 2016년 10월 3세 연상의 일반인과의 결혼 소식을 전해 화제를 모았다. 노희지는 결혼 다음달인 그해 11월 SBS ‘자기야 백년손님’에 출연, 남편과의 러브스토리를 공개하기도 했다. 노희지는 그로부터 약 1년 3개월 만에 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 또 다시 오랜만에 시청자들에게 인사한다. 노희지는 28일 방송되는 ‘라디오스타’에서 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기, 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼하게 된 사연 등을 공개할 예정이다. 이날 ‘라디오스타’에는 노희지를 비롯해 양동근, 허정민, 서신애 등 잘 자란 아역 출신 스타 4명이 출연한다. 방송은 28일 수요일 밤 11시 10분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘꼬마요리사’로 인기를 누린 아역배우 출신 노희지가 오랜만에 모습을 드러냈다. 신혼생활을 만끽하고 있는 그녀는 결혼 전 신랑에 반해서 필리핀 3개월 여행의 일탈(?)을 감행했다고 털어놨다.노희지는 28일 방송되는 MBC <라디오스타>에 출연했다. 이날 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집에는 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 4명의 잘 자란 아역 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로 에피소드를 풀었다.<라디오스타>출연을 위해 평창동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다는 노희지는 “여러분 편식하면 안 돼요~”라며 시작부터 반가운 인사로 추억을 떠올리게 했다. 
MBC ‘라디오 스타’ 방송화면모자를 쓰고 녹화에 임한 노희지는 “살이 좀 쪄서 방울로 상대적으로 작아 보이게 하려고 했다”며 “남편은 더 찌라고 한다. 굴려 다니고 싶다고 하더라”고 말했다.꼬마요리사로 강호동과 함께 출연해 큰 인기를 끌었던 노희지는 연예계를 떠나 평범한 삶을 살게 된 이야기를 솔직하게 털어놨고 인생에서 감행했던 일탈로 인해 결혼에 이르게 된 사연도 밝혔다.노희지는 어머니와 함께 갔던 필리핀에서 머물던 리조트 실장님이 현재의 남편이라며 밝히고 “눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔다”고 했다.그는 친구와 함께 간 3박 4일 일정의 여행이 3개월 체류로 이어졌는데, 그녀는 “놀다 보니 보라카이였다”고 조크를 던지기도 했다.남편은 사비를 털어 노희지와 그녀 친구의 숙소를 옮겨주는 등 남다른 배려를 해 결혼을 했는데 노희지는 남편이 반한 자신의 첫 모습이 ‘개구리 수영’을 하는 뒷모습이었다고 밝히기도 했다.노희지는 아역으로 겪었던 애환을 얘기하면서 “캐릭터가 확실했던 아역들이 성장통이 심한 거 같다”고 했다. 서신애 역시 그녀의 말에 격한 공감을 하며 얘기들을 이어갔다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 허정민이 이상형을 ‘4대보험 되는 여자’라고 밝혀 시선을 집중시킨다. 아역배우 출신의 그는 22년째 연예계 유망주라는 사실을 밝히면서, 얘기만 나오면 침체기와 트라우마를 고백하는 ‘신 캐릭터’를 예고해 관심이 집중되고 있다.오는 28일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.이날 녹화에 참여한 네 명의 게스트는 합쳐서 연기경력 97년, 평균 24년의 경력을 자랑해 네 명의 MC를 놀라게 했다. “아역을 했던 걸 아무도 모른다”면서 시선을 집중시킨 허정민은 22년째 연예계 유망주라는 사실을 스스로 밝혀 모두를 빵 터지게 했다.그는 본인 스스로 아역 당시 C급이었다고 자체 평가함과 동시에 확실한 캐릭터가 없었음을 위안으로 삼으며 “아역 때 못 나간 게 다행이다”라고 말해 스튜디오를 폭소의 도가니로 만들었다.최근 연기 활동과 관련해서는 온갖 동생 역할을 다 해 봤다고 얘기한 허정민. 그는 “알콩달콩 마음을 주고받고 싶었다”며 상대역과 ‘실제 로맨스’를 꿈꿨다고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 허정민은 “이상형은 4대보험 되는 여자”라고 밝히는 한편, 지난 드라마 ‘또 오해영’에서 상대역이었던 카라의 허영지와 배우 예지원 중 본인의 이상형과 가까운 사람을 꼽았다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 허정민은 아역에 그룹 문차일드를 거쳐 최근에 다시 연기자로 활동하기까지의 길고 긴 여정을 설명하면서 얘기만 하면 ‘침체기’와 ‘트라우마’를 고백해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 이에 MC들마저 두 손 두 발 다 들었다고 전해지는 가운데, 허정민은 남다른 노력으로 배역을 따낸 얘기까지 꺼내 모두의 관심을 사로잡을 예정이다.아역 출신 허정민의 침체기와 트라우마, 그의 이상형 얘기는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC
‘라디오스타’ 양동근 “아역 시절 대인기피증 있었다” 배우이자 래퍼 양동근이 MBC ‘라디오스타’를 통해 아역 당시 ‘대인기피증’이 생길 수밖에 없었던 다소 충격(?)적인 일화들을 들려준다. 이와 함께 그는 대인기피증을 이겨낸 발군의 토크 실력으로 모두를 놀라게 할 예정이다.28일 방송될 ‘라디오스타’에는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.제작진에 따르면 시작부터 유쾌한 힙합 식 인사로 눈길을 끈 양동근. 그는 즉석에서 랩 인사를 시전하며 딱 들어맞는 힙학 식 제스처로 분위기를 제대로 띄웠다. 삼남매 다둥이 아빠가 된 양동근은 최근의 일상을 공개하면서 눈길을 끌었는데, 이날이 아역 특집인 만큼 당대 최고의 아역 스타로서의 애환을 공개해 시선을 집중시켰다.양동근은 다른 출연자들의 이야기를 찬찬히 들으면서 자신의 얘기를 꺼냈는데, 아역 당시 ‘대인기피증’이 올 수밖에 없었던 여러 에피소드를 공개해 모두를 숨죽이게 했다. 그는 특별한 이유로 쌍절곤과 비비탄총을 가지고 다녔다고 말해 모두를 놀라게 하기도.특히 양동근은 “20대 때 이루고 싶은 걸 다 이뤘다”면서 액션 영화와 앨범 등 빠른 성공으로 인해 목표가 없어졌다고 솔직하게 얘기했다. 이어 그는 “대화의 필요성을 못 느꼈다”면서 기자들 마저 회피하는, 인터뷰 하기 어려운 배우로 꼽혔던 당시 자신의 모습을 설명했다.이어 양동근은 대인기피증의 극복 방법을 ‘군대’에서 배웠다고 고백했는데, 대인기피증을 극복하고 한층 빨라진 그의 ‘말 속도’에 스튜디오에는 웃음 폭탄이 터졌다는 후문.양동근이 대인기피증을 앓게 된 이유는 무엇이었을지, 이를 극복하고 모두를 놀라게 한 그의 남다른 토크 실력은 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우이자 래퍼 양동근이 ‘라디오스타’를 통해 아역 당시 ‘대인기피증’이 생길 수밖에 없었던 다소 충격(?)적인 일화들을 들려준다. 이와 함께 그는 대인기피증을 이겨낸 발군의 토크 실력으로 모두를 놀라게 할 예정이다. 
오늘(28일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.시작부터 유쾌한 힙합 식 인사로 눈길을 끈 양동근. 그는 즉석에서 랩 인사를 시전하며 딱 들어맞는 힙학 식 제스처로 분위기를 제대로 띄웠다. 삼남매 다둥이 아빠가 된 양동근은 최근의 일상을 공개하면서 눈길을 끌었는데, 이날이 아역 특집인 만큼 당대 최고의 아역 스타로서의 애환을 공개해 시선을 집중시켰다. 
 
 
양동근은 다른 출연자들의 이야기를 찬찬히 들으면서 자신의 얘기를 꺼냈는데, 아역 당시 ‘대인기피증’이 올 수밖에 없었던 여러 에피소드를 공개해 모두를 숨죽이게 했다. 그는 특별한 이유로 쌍절곤과 비비탄총을 가지고 다녔다고 말해 모두를 놀라게 하기도.특히 양동근은 “20대 때 이루고 싶은 걸 다 이뤘다”면서 액션 영화와 앨범 등 빠른 성공으로 인해 목표가 없어졌다고 솔직하게 얘기했다. 이어 그는 “대화의 필요성을 못 느꼈다”면서 기자들 마저 회피하는, 인터뷰 하기 어려운 배우로 꼽혔던 당시 자신의 모습을 설명했다. 이어 양동근은 대인기피증의 극복 방법을 ‘군대’에서 배웠다고 고백했는데, 대인기피증을 극복하고 한층 빨라진 그의 ‘말 속도’에 스튜디오에는 웃음 폭탄이 터졌다는 후문. 
 
과연 양동근이 대인기피증을 앓게 된 이유는 무엇이었을지, 이를 극복하고 모두를 놀라게 한 그의 남다른 토크 실력은 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 서신애가 ‘라디오스타’에 출연해 부산국제영화제(BIFF) 레드카펫에서의 ‘파격 드레스’ 후일담을 공개한다. 그녀는 모두가 예쁘다고 추천했던 드레스였음을 공개하면서 원래는 더 파격적인 드레스였음을 공개해 시선을 집중시킬 예정. 특히 서신애는 강하늘 광팬, 덕후의 모습으로 풋풋한 숙녀 감성을 인증하며 매력을 발산할 예정이다.  
 
 
오늘(28일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.과거 큰 인기를 끌었던 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 ‘빵꾸똥꾸’로 큰 관심과 인기를 한 몸에 받았던 아역 서신애. 성인이 된 서신애가 아역 스타들과 함께 ‘라디오스타’를 찾아 솔직 담백한 매력을 뽐낸다.서신애는 MC들이 ‘아역 이미지’를 벗기 위해 노력한 일들을 묻자 주변인들의 제안으로 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬던 얘기를 꺼내면서 “한동안은 그렇게 하고 다녔었는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이었다”고 솔직하게 속마음을 드러냈다.그런 그녀의 앞에 등장한 것은 큰 화제를 모았던 부산국제영화제 레드카펫 드레스 사진이었다. 서신애는 “다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다”며 당시 화이트 드레스를 선택하게 된 이유를 밝혔고, 드레스가 더 파격적이었음을 공개하는 등 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고.서신애는 또한 배우 강하늘의 광팬임을 입증하며 풋풋한 숙녀 감성을 인증할 예정이다. 서신애는 ‘라디오스타’ 녹화 당일이 강하늘의 생일이라는 점을 공개하며 얼굴이 붉어졌는데 “휴가 나오면 연락주세요”라며 공개적으로 러브콜을 했다. 여기에 서신애는 연기자로서의 올곧은 마음가짐을 드러내며 “좀 더 많은 역할을 맡을 수 있었으면 좋겠다”고 바람을 드러내기도. 이를 지켜보는 4MC 역시 아빠 미소를 짓는 등 잘 자란 서신애를 응원하며 훈훈하게 녹화가 마무리 됐다는 후문이다.서신애가 밝히 파격 드레스 후일담과, 풋풋한 소녀 감성 매력 발산 타임은 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 서신애가 ‘라디오스타’에 출연해 부산국제영화제(BIFF) 레드카펫에서의 ‘파격 드레스’ 후일담을 공개한다. 오늘(28일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기 경력을 자랑하는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 등 4명의 잘 자란 아역 출신 스타들이 한 자리에 모여 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드를 공개한다. 인기 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 ‘빵꾸똥꾸’로 큰 관심과 인기를 한 몸에 받았던 아역 서신애. 성인이 된 서신애가 아역 스타들과 함께 ‘라디오스타’를 찾아 솔직 담백한 매력을 뽐낸다.서신애는 MC들이 ‘아역 이미지’를 벗기 위해 노력한 일들을 묻자 주변인들의 제안으로 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬던 얘기를 꺼내면서 “한동안은 그렇게 하고 다녔는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이었다”고 솔직하게 속마음을 드러냈다.그런 그녀의 앞에 등장한 것은 큰 화제를 모았던 부산국제영화제 레드카펫 드레스 사진이었다. 서신애는 “다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다”며 당시 화이트 드레스를 선택하게 된 이유를 밝혔고, 드레스가 더 파격적이었음을 공개하는 등 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고.서신애는 또한 배우 강하늘의 광팬임을 입증하며 풋풋한 숙녀 감성을 인증할 예정이다. 서신애는 ‘라디오스타’ 녹화 당일이 강하늘의 생일이라는 점을 공개하며 얼굴이 붉어졌는데 “휴가 나오면 연락주세요”라며 공개적으로 러브콜을 했다. 여기에 서신애는 연기자로서의 올곧은 마음가짐을 드러내며 “좀 더 많은 역할을 맡을 수 있었으면 좋겠다”고 바람을 드러내기도. 이를 지켜보는 4MC 역시 아빠 미소를 짓는 등 잘 자란 서신애를 응원하며 훈훈하게 녹화가 마무리 됐다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.bmk221@mkinternet.com사진제공｜MBC 라디오스타▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 서신애가 ‘라디오스타’에 출연해 부산국제영화제(BIFF) 레드카펫에서의 ‘파격 드레스’ 후일담을 공개한다. 그녀는 모두가 예쁘다고 추천했던 드레스였다면서 원래는 더 파격적인 드레스였다고 전해 시선을 집중시킬 예정. 특히 서신애는 강하늘 광팬, 덕후의 모습으로 풋풋한 숙녀 감성을 인증하며 매력을 발산할 예정이다.28일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 4명의 잘 자란 아역계 스타들이 한 자리에 모인다. 이들은 아역배우의 애환과 연예계 산 증인(?)으로서의 놀라운 에피소드로 관심을 끌 예정이다.과거 큰 인기를 끌었던 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 ‘빵꾸똥꾸’로 큰 관심과 인기를 한 몸에 받았던 아역 서신애. 성인이 된 서신애가 아역 스타들과 함께 ‘라디오스타’를 찾아 솔직 담백한 매력을 뽐낸다.서신애는 MC들이 ‘아역 이미지’를 벗기 위해 노력한 일들을 묻자 주변인들의 제안으로 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬던 얘기를 꺼내면서 “한동안은 그렇게 하고 다녔었는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이었다”고 솔직하게 속마음을 드러냈다.그런 그녀의 앞에 등장한 것은 큰 화제를 모았던 부산국제영화제 레드카펫 드레스 사진이었다. 서신애는 “다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다”며 당시 화이트 드레스를 선택하게 된 이유를 밝혔고, 드레스가 더 파격적이었음을 공개하는 등 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.서신애는 또한 배우 강하늘의 광팬임을 입증하며 풋풋한 숙녀 감성을 인증할 예정이다. 서신애는 ‘라디오스타’ 녹화 당일이 강하늘의 생일이라는 점을 공개하며 얼굴이 붉어졌는데 “휴가 나오면 연락주세요”라며 공개적으로 러브콜을 했다.여기에 서신애는 연기자로서의 올곧은 마음가짐을 드러내며 “좀 더 많은 역할을 맡을 수 있었으면 좋겠다”고 바람을 드러내기도. 이를 지켜보는 네 MC들 역시 아빠 미소를 짓는 등 잘 자란 서신애를 응원하며 훈훈하게 녹화가 마무리 됐다는 후문이다.서신애가 밝히 파격 드레스 후일담과, 풋풋한 소녀 감성 매력 발산 타임은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 서신애가 부산국제영화제(BIFF) 레드카펫에서의 ‘파격 드레스’ 후일담을 공개한다. 
라디오스타 서신애28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 등 4명의 잘 자란 아역 출신 스타들이 한 자리에 모여 놀라운 에피소드를 공개한다.인기 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’을 통해 ‘빵꾸똥꾸’로 큰 관심과 인기를 한 몸에 받았던 아역 서신애. 성인이 된 서신애가 아역 스타들과 함께 ‘라디오스타’를 찾아 솔직 담백한 매력을 뽐낸다.서신애는 MC들이 ‘아역 이미지’를 벗기 위해 노력한 일들을 묻자 주변인들의 제안으로 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬던 얘기를 꺼내면서 “한동안은 그렇게 하고 다녔는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이었다”고 솔직하게 속마음을 드러냈다.그런 그녀의 앞에 등장한 것은 큰 화제를 모았던 부산국제영화제 레드카펫 드레스 사진이었다. 서신애는 “다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다”며 당시 화이트 드레스를 선택하게 된 이유를 밝혔고, 드레스가 더 파격적이었음을 공개하는 등 모두의 귀를 쫑긋하게 했다고.서신애는 또한 배우 강하늘의 광팬임을 입증하며 풋풋한 숙녀 감성을 인증할 예정이다. 서신애는 ‘라디오스타’ 녹화 당일이 강하늘의 생일이라는 점을 공개하며 얼굴이 붉어졌는데 “휴가 나오면 연락주세요”라며 공개적으로 러브콜을 했다.여기에 서신애는 연기자로서의 올곧은 마음가짐을 드러내며 “좀 더 많은 역할을 맡을 수 있었으면 좋겠다”고 바람을 드러내기도. 이를 지켜보는 4MC 역시 아빠 미소를 짓는 등 잘 자란 서신애를 응원하며 훈훈하게 녹화가 마무리 됐다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 노희지가 '라디오 스타' 출연 소감을 밝혔다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연해 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 입담을 펼쳤다.최근 근황이 육아라고 밝힌 양동근은 "6살, 4살, 10개월이다. 아들, 딸, 아들이다. 제 마음은 항상 주시면 받겠다는 마음이지만 아내가 너무 힘들어한다"라고 대답했다.'꼬마 요리사'로 전 국민의 사랑을 받은 노희지는 "출연 섭외 전화를 받고 꿈인 줄 알았다. 요즘에 신혼 생활을 즐기고 있다. 평창 동계올림픽 여자 피겨스케이팅 경기를 보려고 했는데 녹화 때문에 취소했다"라고 출연 소감을 밝혔다.europa@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ 방송 화면 캡처배우 허정민이 “작가님이 전화를 끊으려고 하는데 내가 잡았다”고 말해 웃음을 유발했다. 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 허정민은 “낮엔 주로 누워있고 밤 9시 정도 되면 깨어난다”며 생활 패턴에 대해 얘기했다. 그는 “술을 좋아한다”며 이유를 설명했다.허정민은 “(라디오스타) 작가님이 인터뷰를 위해 밤 9시 정도에 전화를 해줬다. 그땐 내가 적적하고 외로운 시간이다”라며 “그 시간에 작가님이 근황을 물어봐주는데 오랜만에 느껴보는 감정이었다”고 털어놨다.또 허정민은 “한 시간 반 정도 통화 후 작가님이 전화를 끊으려는데 내가 잡았다”고 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 노희지가 오랜만에 예능 프로그램에 모습을 드러냈다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며져 잘 자란 아역계 스타 가수 양동근, 배우 노희지, 서신애, 허정민이 출연했다.이날 '라디오스타' 녹화를 위해 2018 평창 동계올림픽 관람을 포기했다는 노희지는 "원래 제가 여자 피겨스케이팅을 보려고 했다"며 "부모님에게 (입장권을) 드렸다"고 말했다.이어 "오늘 저 좀 과하지 않느냐"고 물었고 MC들은 "승마 이미지 느낌도 나고 좋다"고 전했다.이를 듣던 김구라는 "승마가 어떤 특정인 때문에 이미지가 나빠졌다"며 "승마 이미지 개선에 (힘써달라)"고 말해 MC들을 당황하게 했다. 이에 윤종신은 "'썰전' 가서 하라"며 윽박질러 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 다둥이 아빠 양동근이 넷째 계획이 없다고 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며진 가운데, 아역스타 출신 양동근-노희지-허정민-서신애가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 양동근은 6살, 4살, 10개월된 자녀가 셋이라고 밝혔다. "넷도 가능할 것 같다"는 MC들의 말에 양동근은 "'저는 주시면 받겠습니다'였는데 아내가 고된 육아로 '공장문을 닫겠다'고 하더라"라고 솔직하게 말했다. 이어 양동근은 "저는 타율이 너무 좋다. 쳤다 하면 홈런이다"라고 거침없는 입담을 이어갔다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 허정민 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 허정민이 드라마에서 드러냈던 근육질 몸매에 대한 비밀을 밝혔다. 28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다. 이날 차태현은 애주가라고 밝힌 허정민에 “술을 많이 마시는 데도 몸매가 좋다”며 드라마 ‘고백부부’ 속 허정민의 모습을 언급했다. 이에 허정민은 “사실 실리콘으로 제작한 거다. 그대로 몸을 본떠 덧붙였다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 허정민은 “다섯 시간 본떴다. 석고로 먼저 본을 뜨는데 굳으면서 심장을 조여 온다”면서 “호흡이 가빠지고, 급기야 기절을 했었다”고 고충을 털어놨다.그러자 김구라는 “체력이 엄청 약하네. 그 정도는 견뎌야지”라고 받아쳐 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 허정민이 드라마 '고백부부' 근육 몸매 비밀을 밝혔다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 아역배우 출신 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연해 다양한 일화를 공개햇다.허정민은 드라마 '고백부부'에서 공개한 근육질 몸매에 관해 "사실은 실리콘으로 만든 몸이다. 선 채로 5시간 본을 뜨는데 몸을 점점 조여와 기절한 적이 있다"라고 일화를 소개했다.이날 방송에서 허정민은 드라마 '모래시계' 출연에 "저도 신문에서 보고 연기학원에 등록했고 한 달만에 '모래시계' 오디션을 보고 합격했다"라고 일화를 소개했다.europa@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 허정민이 아역 출신의 양대산맥으로 이민우와 양동근을 꼽았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 아역 출신 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 게스트로 출연했다.이날 허정민은 함께 출연한 양동근을 최고의 선배로 칭했다. 이에 MC들이 “그런데 인터뷰에서는 배우 이민우 씨를 최고의 아역이라고 했다던데 사실이냐”고 물었다. 
‘라디오스타’ 허정민, 이민우VS양동근 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 허정민이 “두 분은 아역계의 양대산맥이다”라며 “이민우 선배는 제왕 이미지라면 양동근 선배는 폐왕의 느낌”이라고 너스레를 떨었다.특히 그는 “예전부터 이민우 선배는 후배들에게 말도 놓지 않고 위엄이 느껴졌다”며 이유를 설명했다.한편 MC들이 아역출신 모임의 유무를 묻자 허정민은 “원래 계획했었는데 잔챙이들만 모여서 서로 이야기 나누며 술 마시게 됐다”고 해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 꼬마요리사 노희지가 근황을 밝혔다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 노희지는 근황을 묻는 질문에 “1년 4개월 전에 결혼했다”며 “요즘 신혼생활을 즐기고 있다”고 밝혔다.이어 노희지는 “낮잠을 자고 있는데 섭외 전화가 왔다. 꿈 속에서 받은 줄 알았다. ‘라디오스타’ 출연은 정말 바랬던 일이다”라며 기쁨을 감추지 못했다.특히 노희지는 “평창 동계올림픽 여자 피겨스케이팅을 보려고 고가의 티켓을 구매해놨는데 ‘라디오스타’ 녹화가 잡혀서 부모님께 양도했다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 허정민이 아역 배우 경험을 털어놨다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며져 잘 자란 아역계 스타 가수 양동근, 배우 노희지, 서신애, 허정민이 출연했다.이날 허정민은 아역계의 전설, 배우 이민우를 '제왕'으로, 양동근을 '폐왕'으로 집으며 "민우 형은 어린 시절부터 애어른이었다. 그 때가 아역의 부흥기였다"고 말했다.이어 "저희 때는 시대극이 대다수여서 경쟁이 장난 아니었다. 어머니들이 장난이 아니었다. 어머니들끼리의 암투와 경쟁과, 로비, 시비와 비슷하다. 지금의 아이돌 세계가 예전의 아역 세계라고 보면 될 것 같다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 노희지 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 노희지가 ‘꼬마요리사’ 시작 계기를 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다. 이날 노희지는 과거 ‘꼬마요리사’를 시작하게 된 계기로 “부모님이 두 분 다 MBC에서 일했다. 어머니는 안무가셨고, 아버지는 촬영 감독이었다”고 운을 뗐다.이어 노희지는 “그래서 엄마 손잡고 방송국에 따라갔었다”면서 “당시 ‘뽀뽀뽀’ 녹화를 하고 있었다”고 말했다.그러면서 “제가 앞에서 춤을 따라 췄는데 ‘꼬마요리사’ 감독님 눈에 띄어서 오디션을 보자고 캐스팅을 제안하셨다”고 설명해 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에서 노희지는 ‘라디오스타’ 출연을 위해 평창 동계올림픽 피겨 시합 티켓을 부모님께 양도했다고 말해 이목을 모았다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 차태현이 아들 수찬을 '디스'했다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며져 잘 자란 아역계 스타 가수 양동근, 배우 노희지, 서신애, 허정민이 출연했다.자식들을 연예계에 데뷔시킬 것이냐고 묻자 MC 차태현은 "객관적으로 첫째 수찬은 안 될 거라고 확신한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "2호, 3호는 객관적으로 비주얼은 가능할 것 같은데 끼는 있어 보이지 않는다"고 덧붙이며 딸들을 언급했다.그러면서 "그런데 수찬이는 이 자리는 아닌데, 뭔가 이쪽 일을 할 것 같은 느낌이 있다"며 제작진 자리를 가리켜 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 윤종신이 자녀의 연예계 진출을 찬성했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집에 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 게스트로 출연했다.양동근은 “만약에 아이가 연예인 하고 싶다고 한다면?”이라는 질문에 “해라 마라 하는 것보다 대화를 많이 할 것 같다”고 답했다. 김구라는 아들 김동현이 연예계 활동을 하는 것에 대해 “힙합을 한다고 했을 때 네가 힙합의 순교자가 될 거야? 라고 물었을 때 된다고 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 윤종식 역시 “(연예계 이미지가 예전보다)훨씬 더 이미지가 좋아져서 하겠다고 하면 괜찮은 것 같아요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 배우 허정민이 아역 시절 'CF킹'이었다고 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며진 가운데, 아역배우 출신 양동근-노희지-허정민-서신애가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 허정민은 "저는 아역배우 중 C급이었다"며 "A급은 양동근, 정준, 김민정 같은 분들이었다. 그분들은 오디션을 안봐도 된다면 저는 오디션을 봐야하는 급이었다"라고 말했다.이어 "하지만 저는 운 좋게 광고 쪽으로 잘 풀려서 라면, 과자 CF를 많이 찍었다. 1년에 10개씩 찍었다. 어머니가 제가 번 돈으로 차를 사셨고, 돈을 잘 굴리셨다"고 말해 웃음을 안겼다.또 "성인되서는 광고를 한 개도 못 찍었다"고 셀프디스했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 양동근이 아역 배우 시절 대인기피증을 겪었던 안타까운 사연을 고백했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집에 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 게스트로 출연했다.양동근은 아역 시절 버스가 끊긴 시간에 택시를 타야 하는데 험한 일을 당할 뻔한 사연을 공개했다. 양동근은 “내가 아이여서 더 그러나 싶을 정도로 집까지 얼마 안 걸리는데 계속 합승을 해서 거의 버스 수준으로 타고 내리고 타고 내리고(그랬다)”면서 어렸을 때 대인기피증이 생긴 이유가 어른들이 자신을 알아보고 손을 잡으면 안 놔줬다고 말했다. 이어 “(당시)자기 자신을 지켜야겠다는 생각이 생겨서 쌍절곤 같은 걸 가지고 다녔다. 혼자 다니니까”라고 고백했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타'에서 꼬마 요리사로 유명했던 노희지가 오랜만에 시청자들에게 인사했다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 잘 성장한 아역배우 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 스타가 출연했다. '꼬마요리사'로 익히 알려진 아역 배우 출신의 노희지는 "1년 4개월전에 결혼했다"고 근황을 공개했다. 이어 "낮잠 자다가 작가님에게 전화를 받았는데 꿈인 줄 알았다. 라디오스타 출연은 정말 바라던 일이였다"고 출연 소감을 드러냈다.이어 노희지는 '라디오스타' 출연을 위해 평창올림픽 티켓도 포기했다고 밝혔다. 그녀는 "여자 피겨스케이팅을 보려고 비싼 티켓을 구매해 놨는데 '라디오스타' 녹화가 잡혀서 부모님께 양보했다"고 밝혔다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘꼬마요리사’ 노희지가 아역배우의 길을 포기한 이유를 공개했다. 노희지는 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 이날 노희지는 ‘꼬마요리사’로 주가를 올리던 중 중학교에 입학하게 됐다며 “내가 조금만 나서는 행동을 해도 뒷말이 들리더라. 욕도 들었다. 자신감을 잃었다”라고 당시를 회상했다. 심지어 입학식에 선배들이 우르르 몰려와 뒷담 화를 쏟아냈다는 것. 그녀는 “눈빛도 곱지 않고 그게 상처가 많이 됐다”라며 활동 중단의 이유를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 서신애가 부산 국제 영화제 레드카펫 드레스 일화를 소개했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 서신애가 아역 이미지에서 벗어나기 위해 노력했던 일화를 밝혔다.아역 이미지를 벗고 싶었던 서신애는 "화장, 옷 들을 성숙하게 해 볼까 했는데 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이 들었다"라고 대답했다. 그때 차태현이 서신애의 부산국제영화제 레드카펫 사진을 공개했다. 서신애는 "어른스러워 보이려고 입은 옷이 아니다. 다들 예쁘다고 했다. 사실 더 과감할 수 있었는데 가렸다"라고 당시 일화를 소개했다.europa@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 양동근이 넷째 계획은 없다고 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 아역스타 출신 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 양동근은 “세 아이가 6살, 4살, 10개월이다. 아들, 딸, 아들이다”라고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “넷도 가능할 것 같은데..”라며 넷째 계획에 대해 물었다.하지만 양동근은 “나는 주시면 낳겠다는 스타일인데, 아내가 너무 힘들어해서 공장문을 닫겠다더라. 임시 휴업 상태다”라고 밝혔다.이어 양동근은 “처음부터 계획하지는 않았다. 그런데 나는 타율이 너무 좋다. 쳤다 하면 홈런이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에 출연한 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 아역 활동 당시 일화를 소개했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 아역 배우 출신 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연해 아역 활동 에피소드로 웃음을 선사했다.데뷔 계기를 묻는 질문에 양동근은 "9살 때 텔레비전을 보고 있었다. 순돌이를 보다가 나도 시켜주면 잘 할 수 있을 것 같았다. 그러다가 아역 탈랜트 모집 광고를 보고 엄마를 설득했다"라고 했고 "어머니가 반대를 안 하고 선뜻 데려가주셨다"라고 데뷔 일화를 털어놨다.노희지는 "부모님 모두 MBC에서 일하고 계셨다. 그때 '뽀뽀뽀' 녹화를 보면서 춤을 따라했는데 '꼬마 요리사' PD님이 보고 출연하게 됐다"라고 대답했다. 허정민은 드라마 '모래시계' 출연에 "저도 신문에서 보고 연기학원에 등록했고 한 달만에 '모래시계' 오디션을 보고 합격했다"라고 일화를 소개했다.서신애는 아역 활동 당시 특이한 오디션 경험을 소개했다. "아이들 다섯 명이 의자 네 개가 있는 방에 들어갔다. 의자를 누가 양보할 지 보는 오디션이었고 내가 먼저 양보했다"라고 대답했다. 그 말에 허정민은 "저는 남자 배우들을 모아놓고 서로 욕을 하며 싸우라는 오디션을 본 적 있다"라고 덧붙였다.허정민은 아역 때 광고를 많이 찍었다는 말에 "저는 C급이었다. 그래서 연기 캐스팅이 적었다. 이건주, 정태우, 김민정, 정준 같은 친구들이 A급이었다"라고 말해 웃음을 안겼다. "어머니가 연기 보다는 CF쪽에 관심을 보여 1년에 10여편 광고를 찍었다"라고 말했다.노희지는 '꼬마 요리사' 출연 당시 어려웠던 일에 "음식을 맛있게 먹어야 하는데 어렸을 때 편식을 했다. 하필 싫어하는 음식을 만들어야 하는 날에 억지로 시식해야 할 때가 힘들었다"라고 대답했다.허정민은 정극 연기 트라우마가 있냐는 질문에 "어렸을 때 사극에 출연했다. 제가 왕자 중 한 명이었는데 다른 연기자가 NG를 내자 선배 연기자에게 구타를 당하는 걸 보고 깜짝 놀랐다"라고 당시 일화를 털어놨다.허정민은 "그래서 연기가 너무 하기 싫었지만 학교 가는 건 더 싫었다. 집에는 학교 간다고 하고 학교에서는 촬영 핑계로 조퇴한 적 있다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타, 허정민 (사진=방송 영상 캡처) 문차일드 출신 배우 허정민이  ‘라디오스타’에 출연해 화제다.허정민은 28일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 애주가로서 자신이 경험했던 일화를 전했다. 이날 허정민은 서울 모처에서 술을 마시던 중 모르는 사람과 만나 이야기를 나눴다고 말을 꺼냈다. 대화가 너무 잘 통한다고 서로 느낀 두 사람은 전화번호를 교환한 후 통화버튼을 눌렀다. 그런데 이미 저장되어 있는 번호여서 영문을 몰라 깜짝 놀랐다.  알아보니 두 사람은 같은 술집에서 이미 만취 대화를 나눈 적이 있었던 것이다. 허정민은 “분명 처음본 사람이었다”며 취중 잃어버린 기억에 관한 에피소드를 전해 웃음을 선사했다. 방송을 본 시청자들은 “해피** 허정민 솔직담백하고 정가는 사람인 듯”, “크롱** 허정민 얘기 웃프다웃퍼. 뜻밖의 예능감”, “clar**** 허정민 씨 솔직해서 좋아요”, “ids1**** 허정민 진짜 웃기고 재밌다. 앞으로 드라마, 광고 대박나세요. 말도 너무 잘해요” 등의 반응을 보였다 한편 허정민은 ‘또 오해영’, ‘고백부부’ 등 다양한 작품에 출연하며 매력을 발산하고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 캡처노희지가 '꼬마 요리사'를 하게 된 과정을 밝혔다.28일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서는 양동근, 노희지, 허정민, 서신애의 아역 시절이 공개됐다.그중 노희지는 당시 방송인으로 전향한지 얼마 안 된 강호동과 '꼬마 요리사'를 했다.노희지는 "부모님 두 분 다 MBC에서 일을 하셨다. 어머니는 안무가였고 아버지가 촬영 감독님이었다. 엄마 따라 왔는데 '뽀뽀뽀' 녹화를 하고 있었다. 친구들을 보고 따라 췄는데 '꼬마 요리사' 감독님 눈에 띄어서 오디션 한 번 보자고 했다"고 출연 계기를 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 허정민이 아역시절을 회상했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 아역배우 출신 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 허정민은 수준급의 입담을 자랑하며 모두를 빵빵 터트렸다. 그는 자신의 아역시절을 생각하며 회상에 잠겼다.허정민은 "저는 아역배우 중 C급이었다. A급은 여기 계신 양동근 씨와 정준, 김민정 씨 같은 분들이었다"며 "그 분들은 오디션을 안봐도 된다면 저는 오디션을 봐야하는 급이었다"고 말했다.이어 "드라마 쪽이 잘 안풀려 광고 쪽으로 눈을 돌렸다. 라면, 과자 CF를 많이 찍었는데 1년에 10개 정도 찍었다"며 "어머니가 제가 번 돈으로 차를 사셨다. 돈을 잘 굴리셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
노희지 SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 SNS 팔로우 부탁을 한 노희지가 감사 인사를 남겼다.노희지는 1일 밤 자신의 SNS에 "라디오스타 보고 팔로팔로미 해주신 분들 복 받으실거에요. 감사합니다"라고 방송을 보고 자신의 SNS 계정을 팔로우 한 팬들에게 감사 인사를 남겼다. 글과 함께 노희지는 자신의 반려견과 함께 찍은 사진을 올렸다.노희지는 28일 방송한 '라디오스타'에 출연 '꼬마 요리사' 출연 당시 다양한 일화와 방송을 그만 둔 후 다시 출연했던 드라마 '주몽'에 얽힌 루머 등을 직접 밝혔다. 또 필리핀에서 만난 남편과의 러브스토리 등을 공개했다.europa@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



사진=노희지 인스타그램 '라디오스타'에 출연해 화제인 노희지가 훈훈한 외모의 남편을 공개했다.노희지는 지난 2016년 자신의 인스타그램을 통해 세 살 연상의 남편을 공개했다. 귀여운 표정으로 카메라를 응시하고 있는 두 사람. 훈훈한 남편의 외모가 눈길을 끈다.앞서 28일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 노희지는 "어머니와 머물렀던 필리핀 리조트 실장이 지금의 남편이다. 그 곳에서 눈이 맞아 일주일 만에 티켓을 끊어서 다시 갔다"며 남편과의 첫 만남을 언급해 눈길을 끌었다.이날 노희지는 '라디오스타' 출연 제의를 받고 평창올림픽 티켓을 포기하고 녹화장으로 달려왔다. 그는 "여자 피겨스케이팅 표를 사놨었는데, (라디오스타를 위해서) 포기했다"고 말했다.한편 노희지는 과거 '꼬마 요리사'로 이름을 알린 아역배우 출신으로 오랜만의 TV프로그램 등장에 많은 이들이 반가워하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]배우 서신애가 ‘라디오스타’에서 부산 국제영화제에서 입었던 드레스에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년 연기경력을 자랑하는 아역스타 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 한 자리에 모여 입담을 뽐냈다. 이날 서신애는 '아역 이미지'에서 벗어나려고 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬던 얘기를 꺼내면서 "한동안 그렇게 하고 다녔는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸친 느낌이더라"라고 고백했다. 서신애는 지난해 부산 국제영화제 레드카펫에서 파격 드레스로 화제를 모으기도 했다. 그는 "어른스러워 보이고 싶어서 입은 게 아니었다. 스타일리스트, 엄마, 기획사 분들이 다들 옷이 예쁘다고 하셨다"면서 "당시 20살이었기 때문에 충분히 가능하다고 생각했다"고 소신을 밝혔다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아역배우에서 문차일드로, 다시 성공한 감초배우로. 허정민의 파란만장한 이야기가 공개됐다. 허정민은 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 어릴 적부터 시작했던 연예활동을 공개했다.이날 허정민은 “난 내가 아역 출신이라는 걸 아무도 모른다”라고 말문을 열었다. 이어 당시에는 잘 나가는 아역 스타들이 부러웠다고도 말했다.  
배우 허정민이 파란만장했던 연예계 활동기를 공개했다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오스타’허정민은 배우 활동을 하다 록 밴드 문차일드로 활동했다. 문차일드 멤버로서 여러 명곡을 만들었지만 인기는 지속되지 못했다.문차일드 활동 도중 다시 배우 활동을 시작한 허정민이었지만, 배우 활동은 고난의 연속이었다. 이른바 ‘남동생 전문배우’로 이미지를 만들었던 허정민은 점차 없었고, 군대를 다녀온 후에는 소속사가 사라지기도 했다. 허정민은 이후 무려 5년의 휴식기간도 가졌다. 허정민은 직접 조감독을 만나며 활로를 모색했다. 그 결과 허정민은 송현욱 PD가 연출한 <82년생 지훈이>에 주인공으로 발탁됐고, 성공적으로 재기할 수 있었다.이 인연으로 송현욱 PD의 연출작인 <또 오해영> <연애 말고 결혼> 등에 출연하며 배우로서 입지를 다졌다. 허정민은 “항간엔 내가 그 감독의 아들이란 소문까지 돌았다”고 설명했다.허정민은 자신의 이상형을 “4대 보험이 되는 여자”라며 “내 직업이 불안정하니까 안정적인 직장을 가진 여성이 좋다”라고 너스레를 떨기도 했다. 허정민은 온전한 배우로 거듭나고자 문차일드와의 완전한 이별을 고했다. 허정민은 문차일드의 ‘태양은 가득히’를 노래하며 가수 은퇴를 선언했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 서신애 (사진=방송캡처) '라디오스타' 서신애가 지난해 부산국제영화제에서 입은 과감한 드레스 비하인드스토리를 공개했다.지난 2월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타'에는 배우 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 서신애는 "화장법, 머리 스타일, 옷 입는 스타일을 좀 성숙하게 해볼까 하는 주변 제안이 있었고, 그러고 싶기도 해서 한동안 그렇게 하고 다녔다"며 "근데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이 들었다"고 밝혔다.이에 차태현이 부산국제영화제 드레스 사진을 보여주며 "이후로 포기하신 거냐"고 물었고, 서신애는 "저 드레스가 어른스러워 보이고 싶어서 입은 옷이 아니다"며 "스타일리스트, 엄마, 매니저도 다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다. 저도 저 옷이 좋았다"고 말했다.그러면서 서신애는 "스무 살이 됐으니, 충분히 그래도 된다는 생각이 있었다"고 덧붙였다.또 서신애는 "지금 내가 할 수 있는 것을 하고 싶었다. 어리게 보인다고 해도 어떻게 보면 내가 조금 더 많은 역할을 맡을 수 있는 기회인 거 같다. 그렇게 생각하기로 했다"고 말했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
노희지 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 노희지가 MBC '라디오스타' 출연 이후 팔로워가 증가하자 글을 남겼다. 노희지는 1일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 보시고 팔로 팔로미 해주신 분들 복받으실 거예요. 감사합니다. 노희지 올림"이라는 글과 함께 한 장의 셀카를 게재했다. 공개된 사진에는 자신의 반려견과 함께 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 노희지의 모습이 담겼다. 1988년생이라고는 믿어지지 않는 동안 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다. 한편 노희지는 지난 2월28일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'의 '우리 아이가 달라졌어요' 특집에 출연해 양동근, 허정민, 서신애 등과 함께 아역스타로서 느꼈던 고충 뿐만 아니라 자신의 결혼, 남편과의 러브스토리까지 솔직하게 털어놔 이목을 집중시켰다. 특히 노희지는 방송 말미 시청자들에게 "팔로우 해달라"고 귀여운 당부의 말을 남기기도 했다. aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
노희지가 MBC '라디오스타'를 통해 근황을 공개했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처노희지가 MBC '라디오스타'를 통해 근황을 공개했다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며져 잘 자란 아역계 스타 가수 양동근, 배우 노희지, 서신애, 허정민이 출연했다.1년 4개월 전에 결혼해 신혼생활을 즐기고 있다"며 근황을 전한 노희지는 MBC 드라마 '주몽' 당시 휘말렸던 '특혜' 논란에 대해서 입을 열었다. 노희지는 "아빠 '빽'으로 주몽에 출연했고 그것으로 대학에 입학했다고 하더라"며 "그런데 반은 사실이고 반은 아니다"고 해명했다.노희지는 "아빠가 촬영 감독이셨기 때문에 오디션의 기회도 얻은 것이고 감독님도 만날 수 있었다. 그런데 '주몽' 때문에 대학교를 입학한 게 아니다. 저는 촬영 도중 합격 소식을 들었다"고 말했다.남편에 대해 노희지는 "필리핀에 놀러 갔는데 반해서 다시 제가 필리핀에 갔다. 필리핀에서 사업을 하고 계셨던 분이었다. 원래 3박 4일을 예상하고 갔는데, 있다 보니까 너무 재미있더라. 3개월을 있다가 왔다"고 말했다.이어 "알고 보니 그때가 처음이 아니었다. 예전에 제가 가족 여행을 갔었는데, 제가 개구리 수영하는 모습을 보고 2년간 기억에 남았다고 하더라"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 1위에 올랐다. MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 28일 방송된 MBC '라디오스타' 시청률은 전국 기준 7.4%, 6.6%를 나타냈다. 이는 지난 방송문이 기록한 6.3%보다 조금 상승한 수치에 해당한다. 아울러 동시간대 방송 프로그램 중 1위 기록이다.이날 방송된 '라디오스타'에서는 배우 서신애, 노희지, 허정민, 양동근이 출연했다. 이들은 '우리 아이가 달라졌어요' 특집 아래 아역 배우 시절 에피소드를 쏟아내 눈길을 끌었다. 특히 서신애는 부산국제영화제 레드카펫으로 선보인 파격 드레스 비화, 첫 번째 키스신 경험을 털어놔 관심을 받았다.한편 같은 날 방송된 SBS '싱글라이프2'는 5.1%, 4.7% 시청률을 기록했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘라디오스타’에 출연한 양동근과 허정민이 대인기피증과 트라우마를 극복한 이야기로 시선을 제대로 강탈했다. 여기에 노희지, 서신애까지 한 자리에 모인 아역 스타들은 우리가 몰랐던 아역들의 성장통을 통해 모두가 공감하는 얘깃거리를 꺼내놓아 모두가 그들을 응원하게 만들었다. MC 김국진의 마무리 덕담처럼 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 말이 저절로 나오는 특집이었고, ‘라디오스타’는 최고시청률이 9.21%까지 치솟는 높은 시청률로 동 시간대 1위를 차지하며 모두가 해피한 방송이 됐다. 지난달 28일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 557회는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애가 출연해 솔직한 얘기들을 꺼내놓았다. 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 모이자 우리가 몰랐던 아역들의 애환들이 줄줄이 터져 나왔다. 어렸을 때부터 일을 시작해 조금은 남다를 것 같았던 이들은 특별하고 ‘징한 성장통’을 겪어냈고 그 과정을 통해 방송에서 웃을 수 있었음을 짐작하게 했다. 그 중 ‘아역 계 폐왕’ 양동근은 20대에 본인이 이루고 싶은 것을 다 이루고 난 뒤 목표가 없었음을 솔직하게 얘기하면서, 대화하는 법을 몰라 힘들었던 지난날들의 얘기를 꺼냈다. ‘대인기피증’이 올 정도로 주변의 많은 관심을 받았고, 자신을 지키기 위해 가방에 쌍절곤과 장난감 총까지 들고 다녔다는 그는 군대를 통해 일상을 하나하나 보고하면서 대화하는 법을 터득했다고. 집과 촬영장을 오가며 대본만 접하던 까닭에 일상대화의 발달이 더뎠던 그는 “군대가 날 살렸다”며 조금씩 달라져 지금에 이르기까지의 과정을 얘기해 모두를 놀라게 했다. 그리고 삼남매의 아빠가 된 양동근은 결혼을 통해 아내와 부부싸움을 하면서 말의 속도가 빨라졌다는 등의 얘기를 꺼내 큰 웃음을 선사하기도 했다. 양동근의 자유로운 행동을 동경했다는 그의 광팬 허정민은 시시때때로 트라우마와 침체기를 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 사람들이 자신은 아역 출신인 줄 모른다고 얘기하면서 그로 인해 현재 연기하는데 도움이 된다고 얘기한 허정민. 그는 아역으로 시작해 문차일드, 그리고 현재 연기자로 활동하기까지 모든 과정에서 약간은 억울함이 배어있는 얘기들로 시선을 집중시켰다. 아역 당시 잘 나가지 못했고 소속사 사장님의 추천으로 문차일드에 합류했지만 자신의 생활은 달라진 것이 없었다고. 거기에 군대를 다녀온 뒤 소속사가 없어져 강제 휴식기를 갖는 등 파란만장한 에피소드들이 줄을 이었다. 어른들의 세계를 일찍 경험해 힘들었고, 트라우마 덩어리 허정민이지만 시청자들은 그의 남다른 노력을 주목했다. 그는 연기를 하기 위해 나이 어린 조감독들을 찾아다니며 연기 테스트를 받았고 기회를 얻어 지금까지 활발한 연기 활동을 하고 있음을 짐작하게 해 모두의 박수를 받은 것. 그렇게 기회를 얻어 한 감독으로부터 연출작마다 부름을 받았고 그 감독의 ‘아들’이라는 소문이 돌 정도였다니, 일찍부터 그의 남다른 근성을 알아본 감독의 선택이었음을 시청자들은 짐작할 수 있었다. 노희지, 서신애 역시 남다른 성장통을 겪었음을 고백했다. 각각 ‘꼬마요리사’, ‘빵꾸똥꾸’라는 캐릭터로 각인돼 더 특별한 성장통을 겪었던 두 사람은 서로의 이야기에 귀를 기울이며 공감했고 그 마음을 시청자도 함께 느낄 수 있었다. 특히 두 사람은 남의 시선을 이겨내고 자신을 찾아 현재 새롭게 시작하려는 밝은 에너지가 시선을 사로잡았다. 인생의 큰 일탈로 필리핀 행을 감행해 현재의 남편과 결혼, 연극으로 연기를 다시 시작하는 노희지, 그리고 어른스러움을 너머 좋은 연기자가 되기 위해 노력하는 서신애의 모습은 시청자들로 하여금 그녀들을 응원하게 만들었다. 애환 특집이라고 불릴만한 방송이었지만 그 이야기를 통해 성장한 아역들의 모습을 만나볼 수 있었던 시간이었다. 방송 말미 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 김국진의 덕담은 이 방송을 본 모두가 그들에게 건네는 말이기도 했다. 시청률 역시 높은 시청률을 기록했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 7.5%의 높은 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 9.21%(닐슨 수도권 기준)를 기록했고, 주인공은 허정민이었다. 허정민이 아역 당시 가장 힘들었던 점으로 당시 함께 일하던 어른들이 담배를 피우고 국밥을 먹는 등 어른들의 세계에 적응하기 힘들었다는 얘기를 꺼내는 부분이었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
노희지 (사진=노희지 인스타그램) 노희지가 '라디오스타' 출연 이후 감사 인사를 전했다.배우 노희지는 1일 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타 보고 팔로팔로미 해주신 분들 복 받으실 거에요 감사합니다. 노희지 올림"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 노희지가 자신의 반려견과 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 특히 1988년생이라고는 믿을 수 없는 동안 미모가 눈길을 사로잡는다.한편 노희지는 지난 2월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘라디오스타’ 서신애가 부산국제영화제(BIFF) 레드카펫의 파격 드레스 후일담을 공개했다.지난달 28일 MBC ‘라디오스타’에서 MC 차태현은 “아역 이미지를 벗기 위해서 노력하다가 이제 포기했다고 들었다”고 말문을 열었다.서신애는 “주변인들의 제안으로 화장법과 헤어스타일 등에 변화를 줬다”며 “한동안은 그렇게 하고 다녔었는데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이었다”고 솔직하게 털어놨다.이에 차태현은 “그럼 안 맞는 옷이 이거냐?”며 과거 서신애가 부산국제영화제 레드카펫에서 선보인 파격 드레스 사진을 공개했다.서신애는 “절대 어른스러워 보이고 싶어서 입은 옷이 아니다. 스타일리스트 엄마 매니저 다 왔었는데 더 옷이 예쁘다고 했었다”며 “스무 살이 돼서 저 옷을 입어도 된다 생각했었다. 사실 파인 정도가 더 심했었다”고 밝혔다.이어 “지금 내가 할 수 있는 것을 하고 싶었다. 내가 아무리 어려 보인다 해도 많은 역할을 맡을 수 있는 기회였다”고 자신의 소신을 덧붙였다. 한편 이날 방송에서는 서신애와 함께 양동근 허정민 노희지가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오 스타’에 출연한 서신애가 과거 부산 국제 영화제에서 화제됐던 자신의 노출 드레스에 대해 입을 열었다.서신애는 28일 방송한 ‘라디오스타’에서  ‘아역 이미지’를 벗기 위해 노력한 일들을 묻자 "화장법, 머리 스타일, 옷 입는 스타일을 좀 성숙하게 해볼까 하는 주변 제안이 있었고, 그러고 싶기도 해서 한동안 그렇게 하고 다녔다"며 "근데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이 들었다"고 밝혔다.이어 차태현이 파격 드레스 사진을 보여주며 "이후로 포기하신 거냐"고 묻자 서신애는 "저 드레스가 어른스러워 보이고 싶어서 입은 옷이 아니다"며 "스타일리스트, 엄마, 매니저도 다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다. 사실 더 과감할 수 있었는데 가렸다. 저도 저 옷이 좋았다"고 밝혔다.서신애는 "스무 살이 됐으니, 충분히 그래도 된다는 생각이 있었다"고 말했다. 또 "지금 내가 할 수 있는 것을 하고 싶었다. 어리게 보인다고 해도 어떻게 보면 내가 조금 더 많은 역할을 맡을 수 있는 기회인 거 같다. 그렇게 생각하기로 했다"고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 허정민이 최고의 1분을 기록했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2월28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 7.5%의 높은 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱) 557회는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다. 방송 말미 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 김국진의 덕담은 이 방송을 본 모두가 그들에게 건네는 말이기도 했다. 시청률 역시 높은 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 9.21%(수도권 기준)를 기록했고, 주인공은 허정민이었다. 허정민이 아역 당시 가장 힘들었던 점으로 당시 함께 일하던 어른들이 담배를 피우고 국밥을 먹는 등 어른들의 세계에 적응하기 힘들었다는 얘기를 꺼내는 부분이었다.애환 특집이라고 불릴만한 방송이었지만 그 이야기를 통해 성장한 아역들의 모습을 만나볼 수 있었던 시간이었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 양동근과 허정민이 대인기피증과 트라우마를 극복한 이야기로 시선을 제대로 강탈했다. 
여기에 노희지, 서신애까지 한 자리에 모인 아역 스타들은 우리가 몰랐던 아역들의 성장통을 통해 모두가 공감하는 얘깃거리를 꺼내놓아 모두가 그들을 응원하게 만들었다. MC 김국진의 마무리 덕담처럼 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 말이 저절로 나오는 특집이었고, ‘라디오스타’는 최고시청률이 9.21%까지 치솟는 높은 시청률로 동 시간대 1위를 차지하며 모두가 해피한 방송이 됐다.지난달 28일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 557회는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애가 출연해 솔직한 얘기들을 꺼내놓았다.합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 모이자 우리가 몰랐던 아역들의 애환들이 줄줄이 터져 나왔다. 어렸을 때부터 일을 시작해 조금은 남다를 것 같았던 이들은 특별하고 ‘징한 성장통’을 겪어냈고 그 과정을 통해 방송에서 웃을 수 있었음을 짐작하게 했다.그 중 ‘아역 계 폐왕’ 양동근은 20대에 본인이 이루고 싶은 것을 다 이루고 난 뒤 목표가 없었음을 솔직하게 얘기하면서, 대화하는 법을 몰라 힘들었던 지난날들의 얘기를 꺼냈다.‘대인기피증’이 올 정도로 주변의 많은 관심을 받았고, 자신을 지키기 위해 가방에 쌍절곤과 장난감 총까지 들고 다녔다는 그는 군대를 통해 일상을 하나하나 보고하면서 대화하는 법을 터득했다고. 집과 촬영장을 오가며 대본만 접하던 까닭에 일상대화의 발달이 더뎠던 그는 “군대가 날 살렸다”며 조금씩 달라져 지금에 이르기까지의 과정을 얘기해 모두를 놀라게 했다. 그리고 삼남매의 아빠가 된 양동근은 결혼을 통해 아내와 부부싸움을 하면서 말의 속도가 빨라졌다는 등의 얘기를 꺼내 큰 웃음을 선사하기도 했다.허정민은 시시때때로 트라우마와 침체기를 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 그는 아역으로 시작해 문차일드, 그리고 현재 연기자로 활동하기까지 모든 과정에서 약간은 억울함이 배어있는 얘기들로 시선을 집중시켰다. 아역 당시 잘 나가지 못했고 소속사 사장님의 추천으로 문차일드에 합류했지만 자신의 생활은 달라진 것이 없었다고. 거기에 군대를 다녀온 뒤 소속사가 없어져 강제 휴식기를 갖는 등 파란만장한 에피소드들이 줄을 이었다.어른들의 세계를 일찍 경험해 힘들었고, 트라우마 덩어리 허정민이지만 시청자들은 그의 남다른 노력을 주목했다. 그는 연기를 하기 위해 나이 어린 조감독들을 찾아다니며 연기 테스트를 받았고 기회를 얻어 지금까지 활발한 연기 활동을 하고 있음을 짐작하게 해 모두의 박수를 받은 것. 그렇게 기회를 얻어 한 감독으로부터 연출작마다 부름을 받았고 그 감독의 ‘아들’이라는 소문이 돌 정도였다니, 일찍부터 그의 남다른 근성을 알아본 감독의 선택이었음을 시청자들은 짐작할 수 있었다.노희지, 서신애 역시 남다른 성장통을 겪었음을 고백했다. 각각 ‘꼬마요리사’, ‘빵꾸똥꾸’라는 캐릭터로 각인돼 더 특별한 성장통을 겪었던 두 사람은 서로의 이야기에 귀를 기울이며 공감했고 그 마음을 시청자도 함께 느낄 수 있었다. 특히 두 사람은 남의 시선을 이겨내고 자신을 찾아 현재 새롭게 시작하려는 밝은 에너지가 시선을 사로잡았다. 인생의 큰 일탈로 필리핀 행을 감행해 현재의 남편과 결혼, 연극으로 연기를 다시 시작하는 노희지, 그리고 어른스러움을 너머 좋은 연기자가 되기 위해 노력하는 서신애의 모습은 시청자들로 하여금 그녀들을 응원하게 만들었다.‘애환 특집’이라고 불릴만한 방송이었지만, 그 이야기를 통해 성장한 아역들의 모습을 만나볼 수 있었던 시간이었다. 방송 말미 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 김국진의 덕담은 이 방송을 본 모두가 그들에게 건네는 말이기도 했다.시청률 역시 높았다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 7.5%의 높은 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.최고의 1분은 9.21%(닐슨 수도권 기준)를 기록했고, 주인공은 허정민이었다. 허정민이 아역 당시 가장 힘들었던 점으로 당시 함께 일하던 어른들이 담배를 피우고 국밥을 먹는 등 어른들의 세계에 적응하기 힘들었다는 얘기를 꺼내는 부분이었다.네티즌들은 “문차일드 때부터 팬이었다”, “신세 한탄하는 거 완전 웃김”, “연기 참 잘한다. 더욱 멋진 배우로 흥하길!” 등의 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘라디오스타’ 노희지와 방송 중단과 복귀 논란에 대해 입을 열었다.지난달 28일 MBC ‘라디오스타’에서 노희지는 갑작스럽게 방송을 중단한 이유를 밝혔다. “학교에서 조금 나서는 행동하면 뒷말이 들렸다. 내 욕하는 것을 듣게 되며 자신감을 잃었다”고 했다.이어 “중학교 입학 쯤 방송이 싫었다. 선배들이 입학식 날 창문에서 날 보는데 ‘연예인 같지도 않고, 예쁘지도 않고, 평범하다’고 이야기 하더라. 일부러 지나가면서 이야기 하고 눈빛도 곱지 않고 상처가 됐다”며 “한참 예민할 때 그런 것이 싫어서 방송을 그만 뒀다”고 덧붙였다.노희지는 휴식기를 가지다가 드라마 ‘주몽’을 통해 복귀했다. “또래 친구 하는 것을 보면 나도 저기 있어야 하는데 왜 저기 있지 했었다”며 “ ‘주몽’으로 복귀했다. 아빠가 촬영 감독이다 보니까. 아빠가 ‘주몽’을 찍었다. 아빠 힘으로 ‘주몽’ 찍고 대학 들어갔다고 욕 먹었다”고 털어놨다.노희지는 “반은 사실. 반은 억울하다. 아빠 때문에 ‘주몽’에 합류하게 된 것은 영향이 있다. 아빠가 해서 오디션 기회 많았고 감독님 많이 만날 수 있었다”라며 “ ‘주몽’ 때문에 대학 들어간 것은 아니다. 주몽 촬영 중에 합격했다. 끝날 때 쯤 합격 소식이 알려져 사람들이 오해 한 것 같다”고 설명했다.한편 이날 방송에서는 노희지와 함께 양동근 허정민 서신애가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
라디오스타, 양동근, 노희지, 허정민, 서신애 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 양동근과 허정민이 대인기피증과 트라우마를 극복한 이야기로 시선을 제대로 강탈했다. 여기에 노희지, 서신애까지 한 자리에 모인 아역 스타들은 우리가 몰랐던 아역들의 성장통을 통해 모두가 공감하는 얘깃거리를 꺼내놓아 모두가 그들을 응원하게 만들었다. 지난달 28일 수요일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’ 557회는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 양동근-노희지-허정민-서신애가 출연해 솔직한 얘기들을 꺼내놓았다. 합쳐서 97년, 평균 24년의 연기경력을 자랑하는 양동근-노희지-허정민-서신애 4명의 잘 자란 아역 계 스타들이 모이자 우리가 몰랐던 아역들의 애환들이 줄줄이 터져 나왔다. 어렸을 때부터 일을 시작해 조금은 남다를 것 같았던 이들은 특별하고 ‘징한 성장통’을 겪어냈고 그 과정을 통해 방송에서 웃을 수 있었음을 짐작하게 했다. 그 중 ‘아역 계 폐왕’ 양동근은 20대에 본인이 이루고 싶은 것을 다 이루고 난 뒤 목표가 없었음을 솔직하게 얘기하면서, 대화하는 법을 몰라 힘들었던 지난날들의 얘기를 꺼냈다. ‘대인기피증’이 올 정도로 주변의 많은 관심을 받았고, 자신을 지키기 위해 가방에 쌍절곤과 장난감 총까지 들고 다녔다는 그는 군대를 통해 일상을 하나하나 보고하면서 대화하는 법을 터득했다고. 집과 촬영장을 오가며 대본만 접하던 까닭에 일상대화의 발달이 더뎠던 그는 “군대가 날 살렸다”며 조금씩 달라져 지금에 이르기까지의 과정을 얘기해 모두를 놀라게 했다. 그리고 삼남매의 아빠가 된 양동근은 결혼을 통해 아내와 부부싸움을 하면서 말의 속도가 빨라졌다는 등의 얘기를 꺼내 큰 웃음을 선사하기도 했다. 양동근의 자유로운 행동을 동경했다는 그의 광팬 허정민은 시시때때로 트라우마와 침체기를 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 사람들이 자신은 아역 출신인 줄 모른다고 얘기하면서 그로 인해 현재 연기하는데 도움이 된다고 얘기한 허정민. 그는 아역으로 시작해 문차일드, 그리고 현재 연기자로 활동하기까지 모든 과정에서 약간은 억울함이 배어있는 얘기들로 시선을 집중시켰다. 아역 당시 잘 나가지 못했고 소속사 사장님의 추천으로 문차일드에 합류했지만 자신의 생활은 달라진 것이 없었다고. 거기에 군대를 다녀온 뒤 소속사가 없어져 강제 휴식기를 갖는 등 파란만장한 에피소드들이 줄을 이었다. 어른들의 세계를 일찍 경험해 힘들었고, 트라우마 덩어리 허정민이지만 시청자들은 그의 남다른 노력을 주목했다. 그는 연기를 하기 위해 나이 어린 조감독들을 찾아다니며 연기 테스트를 받았고 기회를 얻어 지금까지 활발한 연기 활동을 하고 있음을 짐작하게 해 모두의 박수를 받은 것. 그렇게 기회를 얻어 한 감독으로부터 연출작마다 부름을 받았고 그 감독의 ‘아들’이라는 소문이 돌 정도였다니, 일찍부터 그의 남다른 근성을 알아본 감독의 선택이었음을 시청자들은 짐작할 수 있었다. 노희지, 서신애 역시 남다른 성장통을 겪었음을 고백했다. 각각 ‘꼬마요리사’, ‘빵꾸똥꾸’라는 캐릭터로 각인돼 더 특별한 성장통을 겪었던 두 사람은 서로의 이야기에 귀를 기울이며 공감했고 그 마음을 시청자도 함께 느낄 수 있었다. 특히 두 사람은 남의 시선을 이겨내고 자신을 찾아 현재 새롭게 시작하려는 밝은 에너지가 시선을 사로잡았다. 인생의 큰 일탈로 필리핀 행을 감행해 현재의 남편과 결혼, 연극으로 연기를 다시 시작하는 노희지, 그리고 어른스러움을 너머 좋은 연기자가 되기 위해 노력하는 서신애의 모습은 시청자들로 하여금 그녀들을 응원하게 만들었다. 애환 특집이라고 불릴만한 방송이었지만 그 이야기를 통해 성장한 아역들의 모습을 만나볼 수 있었던 시간이었다. 방송 말미 “잘 자라주어서 고맙습니다”라는 김국진의 덕담은 이 방송을 본 모두가 그들에게 건네는 말이기도 했다. 시청률 역시 높은 시청률을 기록했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부, 2부는 각각 수도권 기준 8.4%, 7.5%의 높은 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 9.21%(닐슨 수도권 기준)를 기록했고, 주인공은 허정민이었다. 허정민이 아역 당시 가장 힘들었던 점으로 당시 함께 일하던 어른들이 담배를 피우고 국밥을 먹는 등 어른들의 세계에 적응하기 힘들었다는 얘기를 꺼내는 부분이었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
`라디오스타` 노희지. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'꼬마요리사' 노희지가 아역배우의 길을 포기한 이유를 공개했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 합쳐서 97년, 평균 24년 연기경력을 자랑하는 아역스타 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '꼬마요리사'로 이름을 알린 노희지는 활동을 중단한 이유에 대해서 말했다. 노희지는 중학교 입학 당시 "조금만 나서는 행동을 해도 뒷말이 들리더라. 남들이 욕하는 게 들리면서 자신감을 잃었다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 그는 "입학식 날 선배들이 우르르 몰려와서 창문에서 쳐다보더라. '연예인 같지도 않고 예쁘지도 않다'는 소리가 들리고 눈빛도 곱지 않았다. 그게 큰 상처가 됐다"고 덧붙였다.또 "한창 예민할 때였다. 당시에는 그게 싫어서 모든 방송을 그만뒀다"면서 "또래 친구들이 TV에 나와서 연기하는 걸 보면 '내가 저기 있어야 하는데 왜 여기에 있지'라는 생각이 들더라"라고도 토로했다.캐스팅 논란과 한양대 특혜 입학 의혹에 대해서도 밝혔다. 노희지는 "아빠 '빽'으로 '주몽' 찍고 대학까지 들어갔다며 욕을 먹었는데, 반은 사실이고 반은 오해다"라고 운을 뗐다.그는 "아빠 덕분에 '주몽'에 합류하게 된 건 맞다. 아버지가 촬영 감독이었기 때문에 오디션의 기회도 얻을 수 있었던 거고, 감독님을 더 만날 수 있었다. 그런데 '주몽' 덕분에 대학교에 입학할 수 있었던 건 아니다"라며 대학 특혜 입학 의혹을 부인했다.노희지는 "'주몽' 촬영 도중 대학 합격 소식을 듣게 됐는데, '주몽'이 끝날 때쯤 대학 합격 기사가 나니까 사람들은 그렇게 생각했던 것"이라고 설명했다.노희지는 1993년 MBC 유아 전문 프로그램 '뽀뽀뽀'로 데뷔한 방송인. 한양대학교 연극영화과를 졸업한 그는 '노희지의 꼬마요리', ;토요일 토요일은 즐거워' 등으로 활약했으며 드라마 'OK 목장', '주몽', '내 마음이 들리니' 등에도 출연했다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼 매주 수요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 노희지가 방송 활동을 중단했던 이유를 털어놨다. 
2월 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 아역출신 방송인 노희지(31)가 출연해 시청자의 반가움을 샀다.이날 ‘꼬마요리사’로 큰 인기를 얻었던 노희지는 오랜만에 얼굴을 보이며 그간 방송에서 만나볼 수 없었던 이유를 밝혔다.노희지는 이날 중학교 입학 당시 충격을 받아 방송 활동을 중단했다고 털어놨다.그는 “조금만 나서는 행동을 하면 뒷말이 들린다. 남들이 욕하는 게 들리면서 자신감을 잃기 시작했다”며 “중학교 입학식 날 선배들이 우르르 몰려와서 창문에서 쳐다보더라. ‘연예인 같지도 않고, 예쁘지도 않다’는 소리가 들리고 눈빛도 곱지 않았다. 그게 큰 상처가 됐다”고 말했다.이어 “한창 예민할 때였다. 당시에는 그게 싫어서 모든 활동을 그만뒀다. 또래 친구들이 TV에 나와서 연기하는 걸 보면 ‘내가 저기 있어야 하는데 왜 여기 있지’라는 생각이 들었다”고 털어놨다.그러다 19세가 되던 해 MBC 드라마 ‘주몽’으로 연기자로 다시 모습을 보였던 그는 또 한번의 상처를 받았다.노희지는 “아빠 ‘빽’으로 ‘주몽’찍고 대학까지 들어갔다며 욕을 먹었다. 반은 사실이고, 반은 오해다”며 당시 이야기를 전했다.그는 “아빠 덕분에 ‘주몽’에 합류하게 된 건 맞다. 아버지가 촬영감독이었기 때문에 오디션 기회도 얻을 수 있었고, 감독님을 더 만날 수 있었다”면서 “근데 ‘주몽’덕에 대학에 입학할 수 있었던 건 아니다”라고 설명했다.실제로 노희지는 ‘주몽’ 출연 이후 한양대학교 연극영화학과에 특혜 입학했다는 루머에 휩싸인 바 있다.노희지는 이날 “‘주몽’ 촬영 도중 대학 합격 소식을 듣게 됐다. ‘주몽’이 끝날 때쯤 대학 합격 기사가 나서 사람들은 (그 덕에 합격했다고) 생각한 것 같다”고 해명했다.한편 노희지는 1993년 6살 나이에 MBC ‘뽀뽀뽀’로 데뷔, 이듬해 EBS ‘꼬마요리사’를 통해 큰 인기를 얻었다.1997년 SBS 드라마 ‘OK목장’에 이어 ‘남자 셋 여자 셋’, ‘주몽’, ‘내 마음이 들리니’, ‘아랑사또전’ 등을 통해 연기자로서 입지를 다졌다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ 사진= MBC '라디오스타' 영상캡처        '라디오스타'가 시청률 상승을 보이며 동시간대 1위를 차지했다.         1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 시청률은 전국 기준 7.4%, 6.6%를 나타냈다. 이는 지난 방송문이 기록한 6.3%보다 소폭 상승한 기록으로 동시간대 방송 프로그램 1위를 차지했다.         이날 방송된 '라디오스타'에서는 배우 서신애, 노희지, 허정민, 양동근이 출연했다. 이들은 '우리 아이가 달라졌어요' 특집 아래 아역 배우 시절 에피소드를 쏟아내 눈길을 끌었다.         특히 서신애는 부산국제영화제 레드카펫으로 선보인 파격 드레스 비화를 털어놨다. 실제로는 더 파격적인 드레스를 준비했다는 것.   이들은 그때 그 시절을 회상하며 재치있는 입담을 펼쳤다.        한편 같은 날 방송된 SBS '싱글라이프2'는 5.1%, 4.7% 시청률을 기록했다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자      …   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 노희지 사진=노희지 SNS 방송인 노희지가 팬들에게 감사 인사를 전했다.노희지는 1일 오전 자신의 인스타그램 계정에 “‘라디오스타’ 보고 팔로우 해주신 분들 복받으실 거예요. 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 노희지는 집 소파에서 강아지와 함께 카메라를 바라보고 있다. 노희지는 푸른색 셔츠를 입고 호기심 넘치는 눈빛을 하고 있다.특히 노희지의 감사 인사에 누리꾼들은 “‘라디오스타’를 보고 안 반할 수가 없겠더라” “TV를 통해 자주 봤으면 좋겠다” “오랜만에 봐서 너무 반가웠다”고 인사를 전했다.한편 노희지는 2월 28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 근황을 전했다. 방송 직후 노희지의 이름은 각종 포털사이트 검색어 상단에 오르며 화제를 모으고 있다.‘라디오스타’를 기점으로 노희지가 활발한 활동을 펼칠지 귀추가 주목된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 서신애가 부산 국제영화제에서 입었던 드레스에 대한 비하인드스토리를 공개했다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 서신애에게 MC 차태현은 “서신애가 아역 이미지를 벗기 위해 노력하다가 이제 포기했다고 한다”고 말했다. 이에 서신애는 “화장법, 머리 스타일, 옷 입는 스타일을 좀 성숙하게 해볼까 하는 주변 제안이 있었고, 그러고 싶기도 해서 한동안 그렇게 하고 다녔다”며 “근데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이 들었다”고 고백했다.서신애는 지난해 부산 국제영화제 레드카펫에서 파격 드레스로 화제를 모으기도 했다. 그는 “어른스러워 보이고 싶어서 입은 게 아니었다. 스타일리스트, 엄마, 기획사 분들이 다들 옷이 예쁘다고 하셨다”면서 “당시 20살이었기 때문에 충분히 가능하다고 생각했다”고 말했다.이어 “지금 내가 할 수 있는 것을 하고 싶었다. 어리게 보인다고 해도 어떻게 보면 내가 조금 더 많은 역할을 맡을 수 있는 기회인 거 같다. 그렇게 생각하기로 했다”고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]‘라디오스타’ 에 출연한 허정민이 드라마 ‘고백부부’에서 드러난 자신의 근육 몸매의 비밀을 밝혔다.허청민은 28일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘고백부부’에서 공개한 근육질 몸매에 관해 “사실은 실리콘으로 만든 몸이다. 선 채로 5시간 본을 뜨는데 몸을 점점 조여와 기절한 적이 있다”라고 밝혔다.허정민은 1995년 '모래시계'로 데뷔, 이후 '1%의 어떤 것' '형수님은 열아홉' '경성스캔들' '대왕의 꿈' '또 오해영' 등에 출연했다. 2000년에는 이수, 제이 윤, 전민혁과 함께 그룹 '문차일드' 멤버로 활동했다.허정민은 20년 전 ‘모래시계’ 출연에 대해 “저도 신문에서 보고 연기학원에 등록했고 한 달만에 ‘모래시계’ 오디션을 보고 합격했다”라고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 허정민, 양동근, 노희지, 서신애 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] 허정민이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다. 허정민은 2월28일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 ‘우리아이가달라졌어요’ 특집에 출연했다. 이에 그는 “처음엔 엄청 긴장해서 청심환 먹고 온몸을 벌벌 떨며 긴장했지만 막판엔 더 수다 떨고 싶을 정도로 재미나게 찍고 왔어요”라며 출연 소감을 전했다.  이어 “나의 연기모토 롤모델 양동근 형님이랑 함께 해서 더욱더 두근두근 가문의영광 같이 사진 못찍어서 아직도 자다가 분해서 폴더처럼 깸”이라며 함께 출연한 양동근을 언급했다. 이날 허정민은 연기를 하기 위해 나이 어린 조감독들을 찾아다니며 연기 테스트를 받았고 기회를 얻어 지금까지 활발한 연기 활동을 하고 있음을 짐작하게 해 모두의 박수를 받았다. 그렇게 기회를 얻어 한 감독으로부터 연출작마다 부름을 받았고 그 감독의 아들이라는 소문이 돌 정도였다니, 일찍부터 그의 남다른 근성을 알아본 감독의 선택이었음을 시청자들은 짐작할 수 있었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 서신애가 부산 영화제 레드카펫 드레스 비하인드 스토리를 공개했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처'라디오 스타' 서신애가 부산 영화제 레드카펫 드레스 비하인드 스토리를 공개했다.지난 2월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타'에는 배우 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 서신애는 "화장법, 머리 스타일, 옷 입는 스타일을 좀 성숙하게 해볼까 하는 주변 제안이 있었고, 그러고 싶기도 해서 한동안 그렇게 하고 다녔다. 근데 뭔가 안 맞는 옷을 걸치고 있는 느낌이 들었다"고 밝혔다.차태현이 부산국제영화제 드레스 사진을 보여주며 "이후로 포기하신 거냐"고 물었고, 서신애는 "저 드레스가 어른스러워 보이고 싶어서 입은 옷이 아니다"며 "스타일리스트, 엄마, 매니저도 다들 저 옷이 예쁘다고 하셨다. 저도 저 옷이 좋았다"고 말했다.그러면서 서신애는 "스무 살이 됐으니, 충분히 그래도 된다는 생각이 있었다. 사실 더 과감할 수 있었는데 가렸다"라고 당시 일화를 소개했다.서신애는 "지금 내가 할 수 있는 것을 하고 싶었다. 어리게 보인다고 해도 어떻게 보면 내가 조금 더 많은 역할을 맡을 수 있는 기회인 거 같다. 그렇게 생각하기로 했다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 노희지/사진=노희지 인스타그램 캡처배우 노희지가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 출연 이후 감사 인사를 전했다.노희지는 1일 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 보시고 팔로 팔로미 해주신 분들 복 받으실 거예요. 감사합니다. 노희지 올림”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 노희지는 자신의 반려견과 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이다.이에 네티즌들은 “방송 보고 바로 팔로우했다”,“간만에 봐서 반가웠어요~”,“앞으로도 응원할게요” 등의 반응을 보였다.한편 노희지는 1994년 EBS ‘노희지의 꼬마요리’에 출연해 인기를 얻은 바 있으며, 한양대 연극영화과를 졸업했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처지난달 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 양동근과 허정민이 대인기피증과 트라우마를 극복한 이야기로 시선을 끌었다. 여기에 노희지, 서신애까지 한 자리에 모여 공감대를 형성했다.이날 ‘라디오스타’는 최고 시청률 9.21%(닐슨코리아, 수도권 기준)까지 치솟았다. 1부와 2부는 각각 8.4%, 7.5%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.양동근은 20대에 자신이이 이루고 싶은 것을 다 이루고 난 뒤 목표가 없었다며, 대화하는 법을 몰라 힘들었다고 고백했다. 대인기피증이 올 정도로 주변의 많은 관심을 받았고, 자신을 지키기 위해 가방에 쌍절곤과 장난감 총까지 들고 다녔다는 그는 군대를 통해 일상을 보고하면서 대화하는 법을 터득했다고 한다.집과 촬영장을 오가며 대본만 접하던 까닭에 일상대화의 발달이 더뎠던 그는 “군대가 날 살렸다”며 조금씩 달라져 지금에 이르기까지의 과정을 얘기해 모두를 놀라게 했다. 그리고 삼남매의 아빠가 된 양동근은 결혼을 통해 아내와 부부싸움을 하면서 말의 속도가 빨라졌다고 해 주위를 웃게 했다.허정민은 트라우마와 침체기를 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 사람들이 자신은 아역 출신인 줄 모른다며, 그로 인해 현재 연기하는데 도움이 된다고 밝혔다. 아역으로 시작해 그룹 문차일드를 거쳐 현재 연기자로 활동하기까지의 과정에서 설명했다.노희지, 서신애 역시 남다른 성장통을 겪었음을 고백했다. 성장한 아역들의 진솔한 모습은 시청자들의 공감을 샀다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
노희지, ‘라디오스타’ 서 강호동과 ‘꼬마 요리사’ 출연 계기 밝혀 “부모님 따라 갔다가”
사진=MBC 제공‘라디오스타’ 시청률이 상승했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률은 전국 기준 1부 7.4%와 2부 6.6%를 기록했다.이는 지난달 21일 방송분이 기록한 시청률 6.3%보다 상승한 수치로, 동시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 1위의 기록이다.이날 방송에서는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 과거 아역스타들이었던 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연해 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 5.1%와 4.7%를, KBS2 ‘더유닛 스페셜’은 1.1%의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
허정민 / 사진=MBC 방송화면 캡처배우 허정민이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’ 출연 소감을 전했다.지난 28일 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 허정민은 이날 자신의 인스타그램에 “엄청 긴장해서 청심환 먹고 온몸을 벌벌 떨며 긴장했지만 막판엔 더 수다 떨고 싶을 정도로 재미나게 촬영하고 왔어요”라며 출연 소감을 전했다.이어 그는 “나의 연기 모토이자 롤모델 양동근 형님이랑 함께 해서 더욱더 두근두근 가문의영광 같이 사진 못찍어서 아직도 자다가 분해서 폴더처럼 깸”이라며 함께 출연한 양동근을 언급했다.한편 방송에서 허정민 나이 어린 조감독들을 직접 찾아가 연기 테스트를 받아 기회를 얻으며 지금까지 연기활동을 지속하고 있다고 언급해 시청자들의 관심을 받고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 허정민이 ‘라디오스타’ 출연 이후 감사 인사를 전했다.허정민은 1일 자신의 인스타그램에 “그저 감사합니다. 열심히 살겠습니다”라는 글과 함께 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’와 관련된 기사를 캡처해 올렸다.이에 네티즌들은 “허정민 배우님이 엄청 좋은 사람 같다는 걸 방송 보고 느꼈어요”,“오빠 이제 시작이에요~ 꽃길만 걸읍시다”,“입담도 최고 노래도 최고였어요” 등의 반응을 보였다.한편 허정민은 1995년 SBS 드라마 ‘모래시계’로 데뷔했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
허정민이 '라디오스타'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 허정민이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.허정민은 1일 자신의 인스타그램 계정에 한 장의 사진과 함께 "그저 감사하다. 열심히 살겠다"라는 글을 게재했다. 그가 올린 사진에는 허정민이 출연한 부분이 '라디오스타' 최고 시청률에 해당했다는 내용이 담겼다.한편 지난달 28일 방송된 '라디오스타'에는 허정민을 비롯해 배우 서신애, 노희지, 양동근이 출연했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 허정민이 SNS를 통해 출연 소감을 전했다. 
1일 MBC ‘라디오스타’ 출연 후 이어진 관심에 배우 허정민(37·허준혁)이 감사 인사를 했다.이날 허정민은 자신의 인스타그램에 ‘라디오스타’ 최고 시청률 기사 화면을 올린 뒤, “그저 감사합니다. 열심히 살겠습니다”라며 감격스러운 마음을 전했다.허정민은 전날 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 우여곡절 많았던 자신의 이야기를 털어놨다.그는 아역 배우로 데뷔했다가 그룹 문차일드로 활동, 다시 연기자로 전향했다.허정민은 이날 “아역 때는 쉽게 얻어 걸렸다. 그러나 군대 다녀온 후에는 꼴 같지 않은 내 자존심이 너무 힘들었다. 오디션을 보고 비꼬는 말을 들었을 때 자존심이 상했다”고 말하며 어려웠던 당시를 털어놨다.또 허정민은 이날 방송에서 자신의 트라우마 같은 노래라고 소개한 문차일드 히트곡 ‘태양은 가득히’를 열창했다.이날 방송을 본 네티즌은 허정민의 인스타그램에 “문차일드 때부터 팬이었다. 항상 승승장구 하길”, “입담 최고...오랜만에 정말 즐거웠어요”, “노래도 잘하고, 연기도 잘하고...다시 봤네요”라는 반응을 보였다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 허정민이 한보름과의 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.허정민은 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 배우 한보름과의 일화를 공개했다.그는 이날 KBS2 드라마 ‘고백부부’에서 연인 사이로 등장한 한보름에 대해 “난 항상 상대역과의 로맨스를 꿈꾸며 드라마에 들어간다”고 말문을 열었다. 하지만 허정민은 ‘고백부부’ 상대역 한보름과는 너무 친한 사이였다며 “키스신도 많았는데 현실은 ‘갖다 대’였다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 허정민은 자신의 이상형을 “4대 보험이 되는 여자”라고 밝혔다. 그는 “내 직업이 불안정하니까 안정적인 직장을 가진 여성이 좋다”며 너스레를 떨었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오 스타’ 허정민 “가늘고 길게 가고 싶다” “주연 갈망하지 않아”
허정민 인스타그램. 배우 허정민이 자신을 놀린  '라디오스타' 송현욱 감독을 원망했다.허정민은 지난 1일 자신의 인스타그램을 통해 "악마를 보았다. 하루종일 괴롭힘. 영지야 오빠가 미안해. 타도 #송현욱"이라는 글과 함께 '라디오스타' 송현욱 PD와 나눈 카톡 내용 캡처 사진을 게재했다.이 캡처 사진에는 송현욱 PD가 허정민에게 "문차일드 1위, 허정민 2위, 허영지 3위"라고 글을 보냈고, 이에 허정민이 "도대체 왜 이러세욧!!!"이라고 화를 냈다.앞서 허정민은 하현우와 열애설이 터진 허영지에게 질투(?) 섞인 축하 메시지를 보내 화제가 됐다. "그xx보다 내가 못한 게많아! #허영지 연애 경축 난 드디어 자유로워짐 행복해라 우리영지 많이 이뻐 해주삼~제기랄...나보다 한살 많더라...#좋니 그사람~~~"이라며 낮술이라도 한 듯 술병 사진을 올려놔 팬들을 어리둥절하게 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처배우 허정민이 그룹 ‘문차일드’로 활동하게 된 이유를 밝혔다.지난달 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’는 ‘우리 아이가 달라졌어요’ 특집으로 꾸며져 배우 양동근, 노희지, 허정민, 서신애가 출연했다.이날 허정민은 아역 배우로 활동하던 중 문차일드로 데뷔한 것에 대해 “내가 하고 싶어서 한 게 아니었다”고 입을 열었다. 이어 “아역을 하다가 중3~고1 때 애매하게 됐다. 사장님이 만드는 보이밴드가 있는데 2년만 해보라고 했다”고 말했다.그는 “‘내가 무슨 가수야 연기할 건데’라고 생각했는데 어머니가 설득을 많이 했다. 거의 회사 힘으로 1위를 했다”며 “어릴 때 1위 하면 내 인생이 달라질 줄 알았는데 똑같이 돈이 없었다”고 고백했다.이어 허정민은 “그 당시는 제대로 정산을 받지 못하는 시대였다. 뭐라도 받으면 성취감이 있을 텐데”라며 “그 친구들이 회사를 옮기고 돈을 벌었다. 억울한 게 그 친구들이 옮긴 거고 나는 그냥 붙어 있었다. 사장님이 기다리라고 했는데 안 좋은 사건에 연루됐다”고 털어놨다.한편 과거 문차일드에서 건반을 연주하던 허정민은 2001년 팀을 탈퇴했으며, 나머지 멤버들은 엠씨 더 맥스로 팀명을 바꿔 활동했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 한재영, 김우빈에게 맞아 갈비뼈 골절? “배역 바뀔 것 같아서 6시간 더 맞았다”
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'방송인 샘 해밍턴이 아들 윌리엄의 인기를 질투했다는 사실을 털어놓았다. 오는 7일 방송될 MBC '라디오스타'는 샘해밍턴, 엔(빅스), 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 최근 진행된 녹화에서는 샘 해밍턴이 아들 윌리엄에 대한 속내를 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 최근에는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 아들 윌리엄과 함께 출연 중이다. 이와 관련 샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 "처음에 질투를 느꼈다"고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다고.특히 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 이러지도 저러지도 못하는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 "외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어"라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문. 여기에 "저도 세금 내는 사람"이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀보를 한 이유는 무엇이었을지. 한국인 보다 더 한국인 같은 샘 해밍턴의 한국어 실력과 에피소드들은 오는 7일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC
방송인 샘 해밍턴이 ‘라디오스타’에 출연해 아들 윌리엄의 인기를 질투했다는 사실을 공개한다.  
또한 그는 함께 출연한 게스트들의 분량을 챙겨주는 등 한국인보다 더 한국인 같은 청산유수 말솜씨로 감탄을 불러일으킬 예정. 한국 정치에 대한 촌철살인 평까지 예고돼 과연 샘 해밍턴이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호로, ‘진짜 사나이’에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연 중이다. 말 그대로 외국인 방송인의 ‘새로운 길’을 개척하고 있는 그는 한국 생활 16년 차로 한국인 보다 더 한국인 같은 구수한 말솜씨와 특유의 넉살로 많은 사랑을 받고 있다.샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 “처음에 질투를 느꼈다”고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다고. 
 특히 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 옴짝달싹 못하고 있는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 “외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어”라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문. 여기에 “저도 세금 내는 사람”이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀보를 한 이유는 무엇이었을지. 한국인 보다 더 한국인 같은 샘 해밍턴의 한국어 실력과 에피소드들은 오는 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 샘 해밍턴이 아들 윌리엄의 인기를 질투했다. 
오는 7일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 샘 해밍턴이 출연, 아들 윌리엄 해밍턴을 언급한다.MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 샘 해밍턴은 “처음에 질투를 느꼈다”고 고백했다.그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 ‘이것’ 때문이라고 털어놔 웃음을 줬다.샘 해밍턴은 그 이유에 대해 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다.한편 샘 해밍턴은 KBS2 육아 예능 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에 아들 윌리엄과 출연해 인기를 끌었다. 지난해 말에는 둘째 벤틀리가 태어나면서 많은 관심을 받았다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  방송인 샘 해밍턴이 ‘라디오스타’에 출연해 아들 윌리엄의 인기를 질투했다는 사실을 공개한다. 또한 그는 함께 출연한 게스트들의 분량을 챙겨주는 등 한국인 보다 더 한국인 같은 청산유수 말솜씨로 감탄을 불러일으킬 예정. 한국 정치에 촌철살인 평까지 예고돼 과연 샘 해밍턴이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높이고 있다. 오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다. 샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호로, ‘진짜 사나이’에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연 중이다. 말 그대로 외국인 방송인의 ‘새로운 길’을 개척하고 있는 그는 한국 생활 16년 차로 한국인 보다 더 한국인 같은 구수한 말솜씨와 특유의 넉살로 많은 사랑을 받고 있다. 샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 “처음에 질투를 느꼈다”고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다고. 특히 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 옴짝달싹 못하고 있는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것. 무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 “외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어”라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문. 여기에 “저도 세금 내는 사람”이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다. 과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀보를 한 이유는 무엇이었을지. 한국인 보다 더 한국인 같은 샘 해밍턴의 한국어 실력과 에피소드들은 오는 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
셰프 샘 킴이 ‘라디오스타’에 출연해 지금까지 찍은 광고가 무려 17개라는 사실을 공개했다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.이번이 ‘라디오스타’ 세 번째 출연인 샘 킴. 그를 본 MC들은 “아무도 기억 못하지만 세 번째 출연”이라며 과거의 분량을 언급하며 샘 킴의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘 킴은 “(이번에) ’라스’ 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다”며 ‘병풍설’을 인정했는데, ‘샘 특집’이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘 킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정. 샘 킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다.MC들은 샘 킴에 대해 “이제 서장훈을 능가하는 방송인”이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘 킴의 ‘연기’와 아이들을 홀린 샘 킴 ‘댄스’가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 샘 킴은 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘 킴은 오히려 “말 많이 할 수 있어서 좋다”며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문.과연 ‘자연주의 셰프’ 샘 킴이 자본주의를 영접한 증거로 제시된 영상에는 어떤 연기와 댄스가 담겨있을지, 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]자연주의 스타 셰프 샘 킴이 ‘라디오스타’에 출연해 지금까지 찍은 광고가 무려 ‘17개’라는 사실을 공개한다. 그는 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 남다른 광고 장악 능력(?)을 뽐내는 한편, ‘라디오스타’에서의 ‘병풍설’을 쿨하게 인정하며 세 번째 녹화를 무사히 마쳤다고 전해져 관심을 모은다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다. 
MBC 라디오스타 제공이번이 ‘라디오스타’ 세 번째 출연인 샘 킴이다.그를 본 MC들은 “아무도 기억 못하지만 세 번째 출연”이라며 과거의 분량을 언급하며 샘 킴의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘 킴은 “(이번에) ’라스’ 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다”며 ‘병풍설’을 인정했는데, ‘샘 특집’이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘 킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정. 샘 킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다. MC들은 샘 킴에 대해 “이제 서장훈을 능가하는 방송인”이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘 킴의 ‘연기’와 아이들을 홀린 샘 킴 ‘댄스’가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 샘 킴은 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘 킴은 오히려 “말 많이 할 수 있어서 좋다”며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문. 과연 ‘자연주의 셰프’ 샘 킴이 자본주의를 영접한 증거로 제시된 영상에는 어떤 연기와 댄스가 담겨있을지, 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
자연주의 스타 셰프 샘 킴이 ‘라디오스타’에 출연해 지금까지 찍은 광고가 무려 ‘17개’라는 사실을 공개한다. 그는 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 남다른 광고 장악 능력(?)을 뽐내는 한편, ‘라디오스타’에서의 ‘병풍설’을 쿨하게 인정하며 세 번째 녹화를 무사히 마쳤다고 전해져 관심을 모은다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다. 
 
이번이 ‘라디오스타’ 세 번째 출연인 샘 킴. 그를 본 MC들은 “아무도 기억 못하지만 세 번째 출연”이라며 과거의 분량을 언급하며 샘 킴의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘 킴은 “(이번에) ’라스’ 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다”며 ‘병풍설’을 인정했는데, ‘샘 특집’이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘 킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정. 샘 킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다.  
 
MC들은 샘 킴에 대해 “이제 서장훈을 능가하는 방송인”이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘 킴의 ‘연기’와 아이들을 홀린 샘 킴 ‘댄스’가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 샘 킴은 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘 킴은 오히려 “말 많이 할 수 있어서 좋다”며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문. 과연 ‘자연주의 셰프’ 샘 킴이 자본주의를 영접한 증거로 제시된 영상에는 어떤 연기와 댄스가 담겨있을지, 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이번주 '라디오스타'는 세명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 샘N샘즈 특집이 방송된다. 샘해밍턴, 빅스 엔, 샘킴, 샘오취리가 모여 환상의 호흡을 자랑할 예정이다.'라디오스타' 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 샘N샘즈의 MC는 샘오취리였다. 샘오취리는 방송 전부터 능숙한 진행으로 네 명의 게스트를 이끌었다. 샘오취리가 "저희가 이번에 샘N샘즈 특집으로 나왔는데 기분이 어떠냐."며 질문을 던지자 네 명은 서로 이야기를 주고 받으며 자연스러운 대화를 이어갔다. 평소 절친한 사이인 샘해밍턴과 샘오취리는 의상을 두고 "너무 국회의원 같다.", "뉴스하러 왔다."며 만담을 주고 받기도 했다. 
 
독특한 점은 샘해밍턴과 샘오취리가 각각 5년, 4년 만에 '라디오스타'에 재방문하게 됐다는 것. 샘해밍턴은 "5년 만에 다시 '라디오스타'에 오니까 좀 부담감이 있다."며 떨리는 심경을 고백했고, 샘오취리는 "저도 4년 만이다. 저번에 분량 너무 안 나왔다. 오늘도 열심히 하겠다."고 덧붙여 웃음을 자아냈다.샘킴도 세 번이나 '라디오스타'에 출연했던 사실을 밝히며 놀라움을 자아냈다. 샘킴은 "나름 세 번째 나온다. 근데 아무도 모른다."고 웃었다. 유일하게 첫 출연을 앞둔 엔은 3명의 '샘' 사이에서 긴장된 마음을 고백하기도 했다.한편, 독특한 조합으로 화제를 모으고 있는 MBC '라디오스타'는 7일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 샘 킴이 지금까지 찍은 광고가 무려 '17개'라고 밝혔다. 7일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 샘해밍턴, 빅스 엔, 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.특히 '라디오스타' 세 번째 출연인 샘 킴에 대해 MC들은 "아무도 기억 못하지만 세 번째 출연"이라며 과거의 분량을 언급하며 샘 킴의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘 킴은 "(이번에) '라스' 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다"라며 '병풍설'을 인정했는데, '샘 특집'이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘 킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정. 샘 킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다. MC들은 샘 킴에 대해 "이제 서장훈을 능가하는 방송인"이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘 킴의 '연기'와 아이들을 홀린 샘 킴 '댄스'가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 샘 킴은 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘 킴은 오히려 "말 많이 할 수 있어서 좋다"며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문. 과연 '자연주의 셰프' 샘 킴이 자본주의를 영접한 증거로 제시된 영상에는 어떤 연기와 댄스가 담겨있을지, 7일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  자연주의 스타 셰프 샘 킴이 ‘라디오스타’에 출연해 지금까지 찍은 광고가 무려 ‘17개’라는 사실을 공개한다. 그는 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 남다른 광고 장악 능력(?)을 뽐내는 한편, ‘라디오스타’에서의 ‘병풍설’을 쿨하게 인정하며 세 번째 녹화를 무사히 마쳤다고 전해져 관심을 모은다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.이번이 ‘라디오스타’ 세 번째 출연인 샘 킴. 그를 본 MC들은 “아무도 기억 못하지만 세 번째 출연”이라며 과거의 분량을 언급하며 샘 킴의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘 킴은 “(이번에) ’라스’ 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다”며 ‘병풍설’을 인정했는데, ‘샘 특집’이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘 킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정. 샘 킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다.MC들은 샘 킴에 대해 “이제 서장훈을 능가하는 방송인”이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘 킴의 ‘연기’와 아이들을 홀린 샘 킴 ‘댄스’가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 샘 킴은 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘 킴은 오히려 “말 많이 할 수 있어서 좋다”며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문.과연 ‘자연주의 셰프’ 샘 킴이 자본주의를 영접한 증거로 제시된 영상에는 어떤 연기와 댄스가 담겨있을지, 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC
‘가나 원빈’ 샘 오취리 인기의 실체가 ‘라디오스타’에서 밝혀진다. 샘 오취리는 본인이 가나에서도 잘 생긴 얼굴이 맞다고 자체 증언했는데, 샘 해밍턴이 이태원에서의 목격담을 더해 ‘글로벌 인기남’임을 인증할 예정이다. 
 
오늘(7일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.최근 한국에서 활발한 활동을 하고 있는 샘 오취리는 가나에서 활동을 할 경우 배우까지 할 수 있는 비주얼이라며 본인의 가능성을 자신 있게 얘기했다. 이와 함께 그는 “가나 여성들에게 좋은 반응을 얻고 있다”며 잘생긴 외모 덕분에 자신을 본 이들이 유명 배우의 이름을 언급한다고 증언해 모두를 웃게 했다.이 얘기를 듣던 샘 해밍턴 역시 샘 오취리의 한국 이태원에서의 목격담을 전해 모두를 놀라게 만들었다. 샘 해밍턴은 샘 오취리가 이태원에서 운전하는 모습을 자주 목격했다면서 “볼 때마다 다른 여자”라고 말해 샘 오취리를 당황하게 했다고. 이에 샘 오취리는 즐거운 해명을 내놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
 
그런가 하면 샘 오취리는 녹화 초반부터 일취월장한 한국어 실력으로 모두를 놀라게 하면서 MC 김구라가 연신 감탄사를 내뱉게 했다. 한국인이 아니면 잘 이해하지 못하는 단어와 문장을 구사하는 샘 오취리를 본 MC 김구라는 곳곳에서 “우리말이 트였어”라며 감탄을 한 것. 특히 그가 자연스럽게 한국어를 구사하며 연기를 하는 모습에 모두가 빵빵 터질 수밖에 없었다고. 또한 샘 오취리의 청산유수 같은 한국어 실력의 비결은 ‘여자친구’라는 의문이 제기됐는데 그는 이 역시도 즐거운 해명을 내놓아 모두를 웃게 만드는 한편, 얼굴을 붉힐 정도로 마음에 두고 있는 ‘방송인 이성’을 언급하는 등 솔직한 매력을 뽐냈다는 후문이다.이에 네티즌들은 “귀염둥이 윌리엄을 세상에 나오게 하신 분~ 멋진 남자로 잘 자랄 수 있도록 해주세요”, “샘 해밍턴과 샘 오취리 둘다 요즘 너무 재밌어요. 응원합니다” 등의 반응을 보이고 있다. 과연 ‘가나 원빈’ 샘 오취리의 가나와 한국에서의 인기는 어느 정도일지, 그의 청산유수 한국어 실력과 입담, 재치 넘치는 모습은 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 최태준 박신혜의 열애설이 다시 언급되며 화제인 가운데 과거 최태준이 언급한 이상형 발언이 눈길을 끌고 있다. 최태준은 과거 출연한 MBC '라디오스타'에서 남다른 이상형을 고백했다.최태준은 MC들이 "처음 본 여자가 이상형이라던데"라고 묻자 "낯설음에서 오는 매력이 있다"고 인정하면서도 "하지만 그런 매력은 몇 분 안에 사라진다. 예쁜 줄 알고 봤는데 갑자기 콧수염이 보이거나 단점이 보일 수 있다"고 말했다.이어 그는 "발 사이즈가 큰 사람을 좋아하지 않는다"라며 "물에 떠다닐 것 같다. 눈이나 몸매보다 발부터 본다"고 남다른 이상형 기준을 밝히기도 했다. 한편, 7일 한 매체는 복수 연예 관계자들의 말을 인용해 박신혜와 최태준이 1년 남짓 사랑을 키워오고 있다고 전했다.앞서 박신혜와 최태준은 지난해 5월에도 한 차례 열애설이 불거진 바 있다. 당시 양측은 사실이 아니라고 열애설을 부인했지만 올해 또다시 열애설이 보도되면서 관심이 쏠리고 있다. 현재 양 측은 "본인에게 확인 중"이라며 또 다시 제기된 열애설에 말을 아끼고 있다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 샘 해밍턴이 아들 윌리엄에게 질투심을 느꼈던 사실을 솔직하게 밝혔다. 7일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며져 샘 해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘 오취리가 한 자리에 모인다.샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호로, '진짜 사나이'에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연 중이다. 말 그대로 외국인 방송인의 '새로운 길'을 개척하고 있는 그는 한국 생활 16년 차로 한국인 보다 더 한국인 같은 구수한 말솜씨와 특유의 넉살로 많은 사랑을 받고 있다.샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 "처음에 질투를 느꼈다"고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다.또한 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 옴짝달싹 못하고 있는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 "외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어"라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문이다.여기에 "저도 세금 내는 사람"이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀뽀를 한 이유는 무엇이었을지 웃음을 유발할 다양한 에피소드는 7일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 '카자흐스탄'서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다.자신감으로 중무장한 엔은 줄줄이 자기자랑 토크를 해 '독보적 아이돌 캐릭터'임을 인증했는데, 그의 만능 엔터테이너의 기질에 MC들 역시 엄지를 척 들었다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.7일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.'도원경'으로 올해 첫 음원 '역주행'을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 '귀빈'에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, "제대로 분량 뽑았네요"라는 칭찬을 받았다는 후문.과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 ‘카자흐스탄’서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다. 자신감으로 중무장한 엔은 줄줄이 자기자랑 토크를 해 ‘독보적 아이돌 캐릭터’임을 인증했는데, 그의 만능 엔터테이너의 기질에 MC들 역시 엄지를 척 들었다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.오늘(7일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다. 
 
‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 
 
그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, “제대로 분량 뽑았네요”라는 칭찬을 받았다는 후문.과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 스틸컷[헤럴드POP=고명진 기자]MBC ‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 ‘카자흐스탄’서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다. 자신감으로 중무장한 엔은 줄줄이 자기자랑 토크를 해 ‘독보적 아이돌 캐릭터’임을 인증했는데, 그의 만능 엔터테이너의 기질에 MC들 역시 엄지를 척 들었다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.7일 방송되는 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’에서는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, “제대로 분량 뽑았네요”라는 칭찬을 받았다는 후문.과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 7일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
빅스(VIXX)의 리더 엔이 ‘카자흐스탄’서 납치(?) 당한 경험을 고백했다. 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며졌다. ‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, “제대로 분량 뽑았네요”라는 칭찬을 받았다는 후문.과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 ‘카자흐스탄’서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다. 오늘(7일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, "제대로 분량 뽑았네요"라는 칭찬을 받았다는 후문.과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 카자흐스탄에서 납치를 당한 경험을 고백한다. 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.이 날 엔은 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연의 뒷 얘기와 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치 경험담을 들려준다.그는 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 했다.빅스 엔이 출연하는‘라디오스타’는 7일 오후 11시 10분에 MBC에서 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 ‘카자흐스탄’서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다.7일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 ‘샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다.  
‘라디오스타’ 빅스 엔 사진=MBC 특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, “제대로 분량 뽑았네요”라는 칭찬을 받았다고 알려졌다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[서울신문 En]자연주의 스타 셰프 샘킴이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지금까지 찍은 광고가 무려 ‘17개’라는 사실을 공개한다. 그는 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 남다른 광고 장악 능력(?)을 뽐내는 한편, ‘라디오스타’에서의 ‘병풍설’을 쿨하게 인정하며 세 번째 녹화를 무사히 마쳤다고 전해져 관심을 모은다. 
라디오스타 샘킴오는 7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 호주 출신 방송인 샘해밍턴 빅스 엔, 셰프 샘킴, 가나 출신 방송인 샘오취리가 출연한다. ‘라디오스타’ 세 번째 출연하는 샘킴을 본 MC들은 “아무도 기억 못하지만 세 번째 출연”이라며 과거의 분량을 언급하며 그의 분량 사수를 도왔다. 이에 샘킴은 “(이번에) 섭외 받고 말도 안 된다고 했다. 난 인테리어 중에 하나다”며 ‘병풍설’을 인정했는데, ‘샘 특집’이라는 기막힌 특집에 단숨에 출연 결심을 했다고 말해 모두를 웃게 만들었다.그렇게 세 번째 출연을 감행한 샘킴은 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 샘킴은 인기 예능 프로그램 출연은 기본이고, 광고를 찍는 것은 물론 최근 드라마에서 연기를 선보이기도 했다.MC들은 샘킴에 대해 “이제 서장훈을 능가하는 방송인”이라고 추켜세우는 한편, 자본주의 영접의 증거로 그의 드라마 출연 부분과 광고에서의 활약 영상을 함께 봤다. 영상 속에는 보는 사람들의 손 발이 오그라들만한 샘킴의 ‘연기’와 아이들을 홀린 샘 킴 ‘댄스’가 담겨있는 광고가 등장해 스튜디오가 초토화됐다고. 이 과정에서 그는 현재까지 찍은 광고의 개수가 17개라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 술도 마시지 않는 그가 와인 공부를 위해 이탈리아에 갔던 사실이 언급되면서 온갖 의심과 추측이 난무했는데, 샘킴은 오히려 “말 많이 할 수 있어서 좋다”며 천진난만한 매력을 발산했다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[사진=빅스 인스타그램][헤럴드POP=조아라 기자]아이돌 그룹 빅스의 엔이 MBC '라디오스타' 스튜디오에 출연한 사진을 공개했다.빅스의 인스타그램 공식 계정에는 7일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 엔의 모습이 담긴 스틸컷 사진을 한 장 공개했다. 공식 계정에는 사진과 함께 "이 세상 최고의 접속사는 오늘부터 '엔'이다. 접속사 엔 라스에서 하고 싶은 거 다 해!"라는 글이 게재됐다.멤버 엔은 씩씩한 미소와 함께 두 손을 맞잡고 단정한 검은 머리칼을 넘긴 모습을 보여줬다. '라디오스타'에서 활약할 엔의 모습을 기대하는 팬들의 댓글도 다양하게 남겨져 있다. 한편 아이돌 그룹 빅스는 지난해 앨범 '도원경' 활동을 마무리 후 V앱과 예능 프로그램 등으로 팬들과의 소통 및 활동을 종횡무진 이어나가고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 그룹 빅스 엔이 카자흐스탄에서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백했다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 샘해밍턴과 빅스 엔, 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 입담을 뽐낸다.빅스는 '도원경'으로 올해 첫 음원 역주행을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 섰던 그룹이다. 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 '귀빈'에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다. 
특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었다. MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, "제대로 분량 뽑았네요"라는 칭찬을 받았다는 후문.'라디오스타'는 7일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 샘 해밍턴이 아들들과 같은 소속사라고 밝혔다.7일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 두 아들과 같은 소속사 식구라고 밝히는 샘 해밍턴의 모습이 그려졌다. 
김구라는 샘 해밍턴과 샘 오취리의 출연에 “두 분이 예전에 같이 예능을 한 적이 있는데 호흡이 참 좋았다”라고 말했다. 샘 해밍턴은 이에 “그래서 소속사에 가서 사장님한테 이 친구랑 꼭 계약을 해야 한다고 설득했다”고 밝혔다.이에 김구라가 같은 소속사에 누가 있냐고 묻자 샘 오취리는 “저랑 샘 형이랑 윌리엄이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴 역시 “아들이랑 같은 소속사”라며 “벤틀리도 소속돼 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.아들의 인기에 대해 묻는 말에 샘 해밍턴은 “사실 처음에는 질투가 났었다”며 “몇 개월 된 아들이 10년 활동한 저보다 인기가 많다. SNS 팔로워도 저보다 훨씬 많다”고 말해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 이에 “현재 본인 팔로워도 아들이 없으면 그만큼도 안 되는 거 아니냐”고 쐐기를 박았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 샘 해밍턴이 “소속사에 아들 윌리엄도 있고 벤틀리도 있다”고 밝혔다.7일 방송된 ‘라디오스타’에서는 샘 해밍턴이 “삼부자와 샘 오취리가 같은 소속사에 소속돼 있다”고 말했다.이에 MC들은 “윌리엄 본인도 모르고 계약했겠네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.샘 해밍턴은 “처음에는 (아들을) 질투 많이 했다. (태어난 지) 몇 개월 밖에 안 됐는데 SNS 팔로워 수도 차이가 많이 난다”며 “윌리엄의 SNS 팔로워는 67만 명인데 저는 20만 명도 안 된다”고 말했다샘 해밍턴은 소속사 대표에게 자신이 먼저 샘 오취리의 예능감을 보고 스카우트를 권유했다고도 털어놓았다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 샘 해밍턴이 아들의 높은 인기를 소개했다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 샘 해밍턴, 샘 오취리, 샘킴, 엔이 출연해 입담 대결을 펼쳤다.샘 해밍턴은 "질투가 난다. 윌리엄 SNS 팔로워 수가 70만 명이다"라고 아들의 인기를 자랑했다. 이어 윌리엄을 한 번에 웃게 하는 필살기를 보여달라는 말에 샘 해밍턴은 김구라에게 다가가 사정없이 볼에 뽀뽀를 해 웃음을 안겼다.빅스 멤버 엔은 "저는 처음에 외국인이 세 명인 줄 알았다. 그래서 내가 말을 많이 할 수 있을 거라 생각했다. 그런데 외국인이 저보다 말을 더 잘한다"라고 두 명의 샘을 만난 소감을 밝혔다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'의 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 샘해밍턴, 엔(VIXX), 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며졌다.이날 샘 해밍턴은 둘째 득남을 축하 받았다. 샘 해밍턴은 "샘 오취리와 방송 한 번 했는데 정말 잘해서 소속사 대표한테 저 친구를 데려가야 한다고 추천해서 스카우트 하게 됐다. 지금도 같은 소속사"라고 말했다.샘 해밍턴은 소속사에 어떤 사람이 있느냐는 질문에 "오취리 있고, 윌리엄 있고, 벤틀리 있다"고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴은 "윌리엄 인기에 처음엔 질투 많이 났다. 태어난지 얼마 안 됐는데 SNS 팔로워가 70만명 가까이 된다. 저는 20만도 안 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.샘 해밍턴은 윌리엄을 웃게 만드는 필살기를 물어보는 김구라에게 "윌리엄이 뽀뽀 정말 좋아한다. 한 번 보여드려요? "라고 말했고, 즉석에서 김구라에게 뽀뽀 세례를 해 보는 이를 폭소케 했다. 김구라는 "까칠까칠하고 좋네"라고 만족했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 빅스 엔이 IOC 바흐 위원장을 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며져 샘 해밍턴, 샘 오취리, 샘 킴, 빅스 엔 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 엔은 '도원경'이 역주행한 것에 대해 "MBC에서 한 번 무대를 보여드렸었는데 반응이 너무 좋았다"라며 "'도원경'이 천국이라는 뜻인데, 한국의 미를 알리는 아이돌이 있다고 하니까 많이들 관심가져 주셨다"라고 밝혔다.이어 IOC 바흐 위원장과 함께 식사한 것에 대해 "저희 무대를 보고 너무 좋아해주셔서 저희를 불러 주셨다"라며 "작은 자리일 줄 알았는데 각 나라의 공주와 왕자들이 있는 중요한 자리였다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 샘 해밍턴이 샘 오취리에 서운함을 토로했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며져 샘 해밍턴, 샘 오취리, 샘 킴, 빅스 엔 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 샘 해밍턴은 "샘 오취리에 서운한 게 있다"라며 "결혼식에 와서 뷔페 5그릇이나 먹었는데 축의금은 내지 않았다"라고 폭로했다. 이어 "외국인이니까 한국 문화를 이해 못했을 거라고 이해하려고 했는데 선물 준다더니 선물도 안 주더라"고 덧붙였다.그치지 않고 샘 해밍턴은 "윌리엄 돌잔치 때도 불렀는데 돈을 내지 않아서 서운했다"라고 말했다. 이에 샘 오취리는 "문화를 몰랐다"라고 변명했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 빅스 엔이 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 샘해밍턴, 엔, 샘킴, 샘오취리가 모인 ‘샘N샘즈’ 특집이 그려졌다.이날 엔은 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연에 대해 “MBC에서 한 번 무대를 보여드렸었는데 반응이 너무 좋았다”라며 말문을 열었다.  
빅스 엔 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처  이어 “‘도원경’이 천국이라는 뜻”이라며 “한국의 미를 알리는 아이돌이 있냐며 관심 가져 주셨다”라고 밝혔다.또 IOC 위원장과 함께 식사한 것에 대해 “저희 무대를 보고 너무 좋아해주셔서 초대해주셨다. 작은 자리일 줄 알았는데 각 나라의 공주와 왕자들이 있는 중요한 자리였다”라고 자랑해 눈길을 끌었다. 한편 샘해밍턴은 샘오취리가 자신의 결혼식과 아들 돌잔치에 축의금을 내지 않아 서운했다고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 샘 오취리가 생각도 한국어로 한다고 밝혔다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 샘 해밍턴이 샘 오취리와 얽인 일화를 소개해 웃음을 안겼다.샘 해밍턴은 샘 오취리가 축의금을 안 낸 일을 언급하며 "그럴 수 있다. 윌리엄 돌잔치에 와서도 축의금을 안 냈다. 그런데 소속사 사장님 결혼식 축의금은 바로 냈다"라고 꼬집었다.샘 오취리는 가나에서도 한국말을 쓰고 싶었던 일화를 소개했다. 생각을 한국어로 하느냐는 질문에 샘 오취리는 "한국어, 영어, 가나어 순으로 한다"라고 하면서 "옆에 누가 있느냐에 따라 달라지는 것 같다"라고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 샘 오취리 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 샘 오취리가 남다른 한국사랑을 입증했다.7일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 샘 해밍턴, 빅스 엔, 샘킴, 샘 오취리가 출연했다.이날 샘 오취리는 “한국에 살다보니 가나어 문장이나 단어 생각 안 날 때 있다. 그럴 땐 한국말로 한다”라고 운을 뗐다.이어 “가나에 있을 때 화가 날 때가 있지 않냐. 그럴 때 시원한 한국 욕, 그 말을 한다”라고 덧붙였다.특히 그는 ‘이제는 당당히 한국 토커들과 경쟁한다’는 말에 “외국인 친구들이 요즘 한국 프로그램에 많이 나오는데 경쟁이 심각해졌다”라고 말했다.샘 오취리는 “본인 자리를 안 지키면 안되니까”라며 “서로서로 말을 하지는 않는데 경쟁이 엄청 세다”라고 설명했다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
샘 오취리가 예능가 트렌드를 언급했다. MBC '라디오스타' 캡처샘 오취리가 외국인 예능 프로그램이 많아졌다고 이야기했다.7일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 샘 오취리가 출연해 최근 예능 프로그램 트렌드에 대해 말하는 모습이 그려졌다.먼저 그는 생각을 한국어로 한다고 밝혀 MC 김구라, 윤종신, 김국진, 차태현을 놀라게 했다. 샘 오취리는 "옆에 한국 사람이 있으면 한국어로 생각하고, 가나 사람 있으면 가나어로 생각한다"라고 말했다.이어 "요즘 외국인 예능 프로그램이 많아졌다. 경쟁이 심해진 것"이라며 "자리를 지켜야 한다"라고 남다른 예능감을 자랑해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에는 샘 오취리를 비롯해 샘 해밍턴, 샘 킴, 빅스 엔이 출연했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처빅스 엔이 MBC ‘라디오스타’에서 우리말을 잘한다고 외국인인 샘 오취리에게 칭찬을 받았다.7일 방송된 ‘라디오스타’에서는 샘 오취리가 엔에게 “말을 되게 맛있게 하네요”라고 말했다. 이에 MC들은 엔에게 “우리말 잘한다고 외국인에게 칭찬 받았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 엔은 다방면에서 자신감을 드러내고 셀프 홍보를 해 웃음을 줬다. 같은 그룹의 멤버인 켄에 대한 이야기가 자연스럽게 나오자 엔은 “그 친구는 개인기 예능 위주고 저는 토커다”고 자신했다. 이에 샘 해밍턴은 “기대할게요”라고 말해 웃음을 안겼다.엔은 “빅스에서 제가 제일 재미있다. 여러 예능에서 말을 조리있게 하는 편이다”고 덧붙이기도 했다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'의 샘 오취리가 방송인 아비가일을 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 샘해밍턴, 엔(VIXX), 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며졌다.이날 샘 오취리는 한국을 여사친에게 배워 애교 섞인 말투가 됐다고 말했다. 김구라는 "아비가일과 전에 방송에서 썸타지 않았냐"고 물었다.샘 오취리는 이에 "아비가일이랑은 잘 안 됐다"고 말했으나 정색한 표정을 들켜 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴은 "얼마 전에 셋이 방송을 함께 했는데 아직도 마음이 있는 거 같다"고 폭로했다.그러자 샘 오취리는 "정말 아름답고 말투도 예쁘다"고 말하면서도 "근데 잘 안 됐다"고 말끝을 흐렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 샘 오취리가 아비가일을 언급했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 558회에는 김구라의 폭로로 아비가일과 한때 썸을 탄 것을 알리게 된 샘 오취리의 모습이 그려졌다. 
MC들은 샘 오취리에게 “여사친에게 한국어를 배웠냐”고 물었다. 이어 “지금은 여자친구가 없냐”고 묻자 샘 오취리는 “네, 없어요”라고 간결한 답변을 내놨다. 김구라는 이에 “예전에 아비가일이랑 좀 썸이 있었는데”라고 언급했다.샘 오취리는 김구라의 돌발 질문에 무미건조하게 “잘 안 됐어요”라고 털어놨다. 윤종신은 샘 오취리의 답변에 “되게 정색한다?”라고 꼬집어 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴은 “얼마 전에 (아비가일이랑 같이) 셋이서 촬영을 하는데 아직까지 감정이 좀 남아 있는 것 같아요”라고 귀띔했다.김구라는 이에 “아비가일 예뻐요”라고 칭찬했다. 샘 오취리는 “아름답죠, 너무 아름답고 목소리도 예뻐요”라고 수줍은 표정을 드러냈다. 샘 해밍턴은 이런 모습에 “여자 얘기 하니까 표정이 달라져요”라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 빅스 엔이 카자흐스탄 납치사건의 비화를 공개했다. 엔은 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 이날 엔은 “카자흐스탄에서 납치된 적이 있다고 하던데 어떻게 된 건가?”라는 질문에 “버스를 타고 한국으로 돌아오던 길이었다. 그런데 공항 수속에 앞서 매니저가 내리자마자 버스가 출발했다”라고 입을 뗐다. 라운지로 향한다는 말에 그때까지도 심각성을 모르고 귀빈대접을 받는다고 생각했다는 것이 엔의 설명. 알고 보니 그 사건(?)의 배후는 바로 카자흐스탄의 공주. 엔은 “그녀가 우리 팬이었던 거다. 악수를 하고 싶어서 찾아왔던 것”이라고 비화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 엔이 빅스 기사에 댓글을 썼던 일화를 소개했다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 빅스 리더 엔이 다양한 일화로 웃음을 안겼다.엔은 사전 인터뷰 때 "저는 샘들을 모르지만 샘들은 저를 알지 않을까요'라고 했던 말에 "제가 빅스 엔이라는 이름이랑 본명인 차학연 둘 다 사용한다. 차학연이 부드럽고 교회 오빠같은 이미지면 엔은 섹시하다"라고 설명했다. 엔은 "빅스 기사에 제가 댓글을 달면 유독 베스트가 된다"라고 하면서 "대댓글에 '너 차학연이니'라고 달려 삭제한 적도 있다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타'에서 샘 해밍턴이 아들 윌리엄과 벤틀리를 언급하며 그 부자가 화제다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 샘해밍턴, 엔(VIXX), 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며졌다.샘 해밍턴은 이날 둘째 득남을 축하 받았다. 그는 소속사에 어떤 사람이 있느냐는 질문에 "오취리 있고, 윌리엄 있고, 벤틀리 있다"고 밝혔다. 샘 해밍턴과 그의 아들은 부자지간이자 소속사 동료이다.이에 MC들은 "윌리엄은 본인도 모르고 계약했겠네요"라고 말해 웃음을 유발했다.이어 샘 해밍턴은 "윌리엄 인기에 처음에는 질투를 많이 했다. 태어난 지 얼마 안 됐는데 SNS 팔로워가 67만명인데 저는 20만 명도 안 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 빅스 엔  / 사진=MBC 제공7일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 그룹 빅스의 엔이 입담을 과시했다. 이날 방송에서 빅스 엔은 ‘도원경’으로 올해 첫 음원 역주행을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연을 서게 된 이야기를 전했다.또한 그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 자랑을 해 출연진들의 웃음을 자아냈다. 이날 MC 윤종신과 함께 출연한 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 그의 독특한 캐릭터를 인정했다. 또한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하기도 했다.엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서 ‘베스트 댓글’이 잘 되는 비결을 공개하기도 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종 세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 선보여 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=빅스 엔 트위터 빅스 엔이 훈훈한 비주얼을 자랑하며 '라디오스타' 본방을 독려했다.엔은 7일 자신의 트위터에 "오늘의 접속사 활약을 기대해 주세요 #라디오스타 #샘n샘샘"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 브이(V) 포즈를 취하고 있는 빅스 엔의 모습이 담겨있다. 특히 엔은 순정만화를 뚫고 나온 듯, 훈훈한 비주얼을 자랑해 눈길을 사로잡는다.한편, 빅스 엔은 이날 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 빅스(VIXX)의 리더 엔이 독보적 인기 덕분에 ‘카자흐스탄’서 납치(?)를 당한 아찔하면서도 독특한 경험을 고백한다. 자신감으로 중무장한 엔은 줄줄이 자기자랑 토크를 해 ‘독보적 아이돌 캐릭터’임을 인증했는데, 그의 만능 엔터테이너의 기질에 MC들 역시 엄지를 척 들었다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.오늘(7일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다. ‘도원경’으로 올해 첫 음원 ‘역주행’을 이뤄내며 IOC(국제올림픽위원회) 총회 개회식 축하공연까지 서게 된 빅스. 빅스의 리더 엔은 개회식 당시의 비하인드와 그룹의 글로벌 인기를 증언하면서 카자흐스탄서 벌어졌던 아찔한 납치의 경험을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 당시의 상황을 전하면서 납치의 주범인 카자흐스탄의 ‘귀빈’에 대해 얘기해 모두를 놀라게 만들었다. 특히 엔은 연기면 연기, 토크면 토크, 노래면 노래, 춤이면 춤, 어느 하나 빠질 것 없이 각 분야의 자부심으로 똘똘 뭉친 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 연기자와 가수로 활동하고 있는 자신의 활동 상황과 인기에 대해 조곤 조곤 자랑을 해 모두를 웃게 만들었는데, MC 윤종신과 외국인 샘 해밍턴, 샘 오취리까지 두 손 두 발을 들며 독보적인 아이돌 캐릭터임을 인정했다고. 뒤늦게 이 같은 상황을 파악한 엔은 급하게 자신의 단점을 고해성사하며 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.그런가 하면 엔은 자신과 빅스의 기사에 셀프 댓글을 쓴다고 고백하면서, 베스트 댓글이 잘 되는 비결을 공개해 모두를 웃게 했다. 여기에 직접 기획해 온 여자 아이돌 댄스 3종세트와 피겨 여왕 김연아의 빙상 연기를 스튜디오에서 소화하며 시선을 제대로 강탈, “제대로 분량 뽑았네요”라는 칭찬을 받았다는 후문. 과연 독특한 아이돌 캐릭터를 인증한 빅스 엔의 귀여운 자기 자랑의 내용은 무엇일지, 빅스를 카자흐스탄서 납치한 놀라운 주인공의 실체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 빅스 엔이 카자흐스탄에서 납치당한 사연을 밝혔다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는‘샘N샘즈’ 특집으로 샘 해밍턴, 빅스 엔, 샘킴, 샘 오취리가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 엔에게 “카자흐스탄에서 납치된 적이 있다고 하던데, 어떻게 된 거냐?”고 물었다.이에 엔은 “카자흐스탄에서 버스를 타고 한국으로 돌아오는 길이었다. 그런데 공항 수속에 앞서 매니저가 내리자마자 버스가 출발했다”고 말문을 열었다.이어 엔은 “기사가 ‘수속이 걸려서 라운지로 간다’고 하길래 믿고 잤는데 뒤에서 소리를 지르면서 매니저가 쫓아왔다”며 “우리를 뒤따라온 매니저는 온갖 욕을 했다. 우리는 그때도 그냥 라운지에 데려다주고 귀빈 대접을 해주는 줄 알았다”라고 당시 상황을 설명했다.엔은 “그런데 그때 문이 하나씩 열리면서 여고생이 들어오더라. 알고 보니 그 나라 공주님이었다”며 “공주님이 빅스를 좋아하는데 그 중에 저를 좋아한다더라. 악수를 하고 싶어서 사진을 찍고 싶어서 저희를 가뒀던 것”이라고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 샘N샘즈의 활약이 그려졌다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 558회에는 ‘샘N샘즈’ 특집이 그려졌다.  
샘 해밍턴은 이날 시청자들에게 “두 살도 안된 윌리엄에게 인기를 뺏긴 샘 해밍턴입니다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 얼마 전 태어난 둘째 아들 벤틀리의 근황을 물어보며 관심을 나타냈다. 최근 샘 해밍턴과 같은 소속사에 들어갔다는 샘 오취리는 “샘 형 아들 윌리엄도 우리 소속사”라고 전해 눈길을 끌었다. 이에 샘 해밍턴은 “벤틀리도 소속돼 있다”고 밝혀 3대가 같은 소속사라는 점을 밝혔다. 샘 해밍턴은 SNS 팔로워가 10만이 나는 아들 윌리엄의 인기를 언급하며 “처음에는 질투가 나기도 했었다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.빅스의 멤버 엔은 카자흐스탄에서 빅스가 납치를 당할 뻔한 적이 있다고 전했다. 엔은 “카자흐스탄 공항으로 버스를 타고 가는 중에 매니저님이 먼저 내리자마자 버스가 출발했다”라며 당혹스러웠던 기억을 털어놨다. 이어 “버스 기사님이 수속이 걸려서 라운지로 간다고 하더라. 우린 기사님 말만 믿고 잠을 잤다”라며 “그런데 뒤에서 소리를 지르면서 매니저가 쫓아왔다. 우리를 뒤따라온 매니저는 온갖 욕을 했다. 우리는 그때도 그냥 라운지에 데려다주고 귀빈 대접을 해주는 줄 알았다”라고 설명했다. 엔은 “그때 문이 하나씩 열리면서 뜬금없이 여고생이 들어왔다. 알고 보니 그 나라 공주님이었다. 빅스를 좋아한다고 하더라. 그중에 저를 좋아한다”라며 셀프 자랑을 했다.이날 샘 오취리는 강제 썸 공개를 하게 됐다. 김구라는 샘 오취리가 여자 사람 친구에게 한국어를 배웠다는 말에 “근데 예전에 아비가일이랑 썸을 타지 않았냐”고 물었다. 샘 오취리는 최대한 동요하지 않고 “잘 안 됐어요”라고 대답했지만, 윤종신은 이를 놓치지 않고 “되게 정색을 한다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴은 이에 보태 “얼마 전에 셋이 방송을 함께 했는데 아직도 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 샘 오취리는 “정말 아름답고 말투도 예쁘다. 근데 잘 안 됐다”고 시무룩해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 빅스 리더 엔이 솔직한 입담으로 큰 웃음을 안겼다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 샘 해밍턴, 샘 오취리, 샘킴, 빅스 리더 엔이 출연해 다앙한 일화 소개로 웃음을 안겼다.빅스 엔은 무슨 말에도 자신감을 보여 MC들의 마음을 사로잡았다. 엔은 "켄이랑 작업했던 월간 윤종신 '늦잠'도 사실 제가 더 잘 어울린다고 생각한다"라고 자신감을 보였다. 그 말에 윤종신은 "소속사 대표가 켄을 추천했다"라고 했고 엔은 "저한테는 나 추천했다고 하던데"라고 말해 웃음을 안겼다.빅스 엔은 멤버 켄과 비교에 "켄은 예능인이고 저는 토커다"라고 대답했다. 엔은 "저는 대본을 다 외워간다. 그런데 김구라 선배님이 방송에서 제가 할 말까자 다 했다. 그래서 날 미워하는 줄 알았다"라고 했다.빅스 엔은 또 "'세바퀴'가 정말 어려운 프로그램이다. 마이크가 안 켜져있더라"라고 했고 김구라는 "그게 왜 그런거냐면 간혹 출연자들이 녹화 중에 전화를 받는다. 지금에서야 이야기 하는거다"라고 이유를 밝혔다. 이날 방송에서 유독 자기 자랑으로 캐릭터를 잡은 엔은 다양한 일화로 큰 웃음을 안겼다. 샘 해밍턴은 엔에게 "이런 한국 사람 처음 봤다. 방송에 나와서 자랑만 한다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.샘 오취리는 한국 사람보다 뛰어난 언어구사력으로 모두를 놀라게 했다. 샘 오취리는 "가끔 그럴 때 있다. 한국 친구들이랑 있을 때 금발 여성을 보고 '외국 사람이네'라고 한 적 있다"라고 했다. 또 아들 벤틀리의 이름에 "이름 20개 정도 후보가 있었다. 사람들은 차 때문에 지은 거 아니냐고 하지만 전혀 상관없다"라고 했다.샘 오취리는 이성 친구에게 한국어를 배웠냐는 질문에 "한국 누나에게 한국어를 배웠다. 그래서 여성스러운 말투를 배웠다"라고 하며 즉석에서 상황극까지 펼쳤다. 그걸 본 MC들은 "석천이 형에게 배운 것 같다"라고 해 웃음을 터뜨렸다.또 가나 방송에서 한국을 '우리'라고 했다는 말에 "가나가면 사람들이 저를 보고 한국 연예인이라고 한다. 한국에서 데뷔했기 때문이다. 작년에 가나에 갔는데 공항에서 부터 사람들이 알아봤다"라고 대답했다. "가나와 한국의 가교 역할을 하고 싶었는데 시간이 지나니 한국이 너무 좋아졌다"라고 덧붙였다. 윤종신은 샘 해맹턴과 샘 오취리가 자국에서 인기가 많았다고 소개했다. 샘 해밍턴은 자신도 어렸을 때 호주에서 윌리엄만큼 인기가 많았다며 한국 와서 술 문화를 배웠더니 몸이 이렇게 불었다고 했다. 샘 오취리도 가나에서 배우까지 할 수 있을 것 같다며 윌 스미스 닮았다는 말을 많이 들었다고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 샘 오취리가 김구라와의 폭로로 아비가일과의 관계를 언급했다. 7일 MBC ‘라디오스타’에서는 아비가일과 한때 썸을 탄 것을 알리게 된 샘 오취리의 모습이 방송됐다. MC들은 한국어를 자연스럽게 구사하는 샘 오취리에게 “여사친에게 한국어를 배웠냐”고 물었다. 이어 “지금은 여자친구가 없냐”고 묻자 샘 오취리는 “네, 없어요”라고 대답했다. 이에 김구라는 “예전에 아비가일이랑 좀 썸이 있었는데...”라고 폭로했다. 샘 오취리는 김구라의 돌발 질문에 정색을 하며 “잘 안 됐어요”라고 털어놨다. 샘 오취리의 답변을 지켜보던 윤종신이 “되게 정색한다?”라고 꼬집어 말해 웃음을 유발했다. 이어 샘 해밍턴은 “얼마 전에 아비가일이랑 같이 촬영을 했는데 아직까지 감정이 좀 남아 있는 것 같아요”라고 귀띔했다.이에 김구라는 “아비가일 예뻐요”라고 칭찬했다. 샘 오취리 역시 “아름답죠, 너무 아름답고 목소리도 예뻐요”라고 수줍은 표정을 드러냈다. 한편 아비가일은 파롸과이 출신 미녀 방송인이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 빅스 엔이 뒷담화때문에 상처받았다고 털어놨다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며져 샘 해밍턴, 빅스 엔, 샘 킴, 샘 오취리가 게스트로 출연했다.이날 엔은 "일을 너무 열심히 해서 회사 직원이 뒷담화 하는 것을 들었다"고 밝혔다.엔은 "저희 회사가 6층까지 있다. 1층에서 엘리베이터를 기다리는데 익숙한 목소리가 들려서 귀를 기울였더니 회사 직원이었다. 회사 대표님 욕을 막 하더라"고 말문을 열었다.이어 "그런데 그 직원이 '엔 그 XX 말이야'라고 하더라. 알고 봤더니 안무, 음악 선정에 있어서 완벽주의 때문에 대표님과 나를 묶어서 욕을 하더라"고 말했다.엔은 "나는 일을 열심히 했을 뿐인데 욕을 하니까 마음에 상처를 받았다"고 전했다.이에 윤종신이 "욕 안 먹는 상사는 없다. 욕 안 먹는 상사는 일 열심히 안 하는 것"이라고 위로하자 엔은 격하게 공감하며 '내가 일을 잘했구나'라고 셀프 칭찬해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
가나 출신 방송인 샘 오취리가 아비가일과의 '썸'을 언급했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'는 샘 해밍턴, 빅스의 엔, 샘 킴, 샘 오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸려졌다.이날 김구라는 "샘 오취리가 한때 아비가일과 썸을 탔다"고 폭로했다. MC들이 "여자친구 있냐"고 묻고 샘이 "없다"고 하자 김구라가 아비가일 이야기를 꺼낸 것.그러자 샘 오취리는 "잘 안 됐다"고 영혼 없는 대답을 내놨다. 하지만 샘 해밍턴이 "얼마 전에 (아비가일이랑 같이) 셋이서 촬영을 하는데 아직까지 감정이 좀 남아 있는 것 같다"고 거들었다.김구라가 아비가일의 외모를 칭찬하자 샘 오취리는 "너무 아름답고 목소리도 예쁘다"라며 수줍어했다.한편 파라과이 출신의 아비가일 알데레떼는 KBS2 '미녀들의 수다'를 통해 국내에 얼굴을 알렸다. 이호 YTN '구석구석 코리아', GTV '헬로 코리아' 등을 진행했다.김상혁 기자 sunny10@
사진=MBC 라디오스타 방송 화면 캡처'라디오스타' 개그맨 샘 해밍턴이 방송인 샘 오취리에 대한 서운함을 털어놨다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '샘N샘즈' 특집으로 꾸며져 샘 해밍턴, 빅스 엔, 샘 킴, 샘 오취리가 출연했다.이날 방송에서 김구라가 샘 해밍턴에게 '샘 오취리한테 서운해서 밤잠을 못 이룬 적이 있냐'고 질문하자 샘 해밍턴은 "2013년에 결혼을 했다"라며 "나는 정신이 없어서 밥도 못 먹었다. 그런데 오취리는 다섯 접시를 먹었다. 그런데 축의금을 하나도 안 냈더라"고 말했다.이에 샘 해밍턴은 결혼식 이후 샘 오취리에게 "결혼식 할 때 한국에서는 축의금을 내야한다"고 충고했다고 말했다.샘 해밍턴은 이어 "그건 용서할 수 있는데 아들 윌리엄의 돌잔치에 온 샘 오취리가 또 축의금을 하지 않았다"라며 "그런데 얼마 전 회사 대표님 결혼식에는 축의금을 미리 냈다"고 서운함을 토로했다.샘 해밍턴의 말을 들은 샘 오취리는 당황하는 모습을 보이며 "벨트 선물을 생각했는데 샘 형 몸무게가 왔다 갔다 하니까 벨트를 찾기 힘들다"고 말해 좌중을 웃게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'가 내국인, 외국인의 치열한 토크 대결로 큰 웃음을 안겼다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 샘 해밍턴, 샘 오취리, 샘킴, 빅스 엔이 출연해 '샘엔샘즈' 특집으로 입담 대결을 펼쳤다. 방송 시작부터 샘 오취리와 샘 해밍턴이 예능감을 뽐냈다. 샘 오취리는 최근 '미운 우리 새끼'에 출연한 어머니 관련 일화를 소개했다. "제작진이 가나 한 번 가냐고 제안했고 그렇게 가나 촬영이 성사됐다"라고 했고 "우리 어머니가 너무 재밌어서 한국으로 초대했다. 사실 저도 한국으로 어머니를 초대하고 싶었는데 덕분에 제 지갑 안 열어서 좋았다"라고 말해 모두를 웃게 했다. 특히 한국어를 가지고 노는 오취리의 우리말 실력에 모두 감탄했다.두 외국인의 입담에 빅스 엔은 "저는 처음에 다 외국인인 줄 알았다. 그래서 오늘 말을 많이 하겠구나 했다. 그런데 옆에서 말을 너무 잘 한다"라고 했다. 그 말에 샘 오취리는 "방송 많이 안 보셨구나"라고 대꾸해 웃음을 안겼다.샘킴은 와인을 공부하러 이탈리아에 다녀온 일화를 소개했다. 술을 전혀 안 마시는 샘킴은 요리를 하다 보니 와인을 알아야 해서 다녀왔다고 하자 샘 해밍턴은 와인을 수입하는지 물었다. 와인은 한국에서 구입한다는 샘킴의 말에 샘 해밍턴은 "직수입 안 할 거면 그냥 강남 가서 먹으면 되지 않냐"라고 꼬집어 샘킴을 당황하게 했다. '샘엔샘즈' 특집에서 접속사로 소개된 엔도 자신감을 마음껏 드러냈고 '자화자찬' 캐릭터로 김구라마저 당황하게 했다. 김구라가 빅스 멤버 라비가 예능감이 좋다고 하다 엔은 자신이 제일 재미있다고 말했다. 엔의 자신감에 '라스' MC들은 특유의 물어뜯기 진행을 시작했다. MC들의 장난에도 아랑곳하지 않고 엔은 토크를 이어갔다. 빅스 멤버들의 롤모델이 자신이라고 한 엔은 "멤버들이 저를 좋아한다. 연습생 때 무터 리더를 하다 보니까 그런 점이 생긴 것 같다"라고 했고 김구라는 "아주 흠 잡을 때 없는 토크다"라고 너스레를 떨었다. 이날 엔은 빅스 멤버들이 자신을 빼고 단체 채팅방을 만들었던 일, 회사에서 자신의 뒷담화를 들었던 사연 등을 소개해 큰 웃음을 선사했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 대한외국인 샘 오취리와 샘 해밍턴의 입담이 그려졌다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 558회에는 대한외국인, 샘 오취리와 샘 해밍턴의 찰진 입담이 그려졌다. 
10년 동안의 방송 활동에도 불구하고 최근 아들 윌리엄에게 인기를 빼앗겼다는 샘 해밍턴은 "처음에는 서운하기도 했다"라며 "SNS 팔로워 수만 봐도 저보다 윌리엄이 훨씬 많다"라고 말했다. 하지만 둘째 벤틀리까지 윌리엄의 인기를 이어받아 승승장구하고 있는 상황. 샘 해밍턴은 아들들과 함께 같은 소속사에 속해 있다고 털어놨다. 평소 샘 오취리와 막역한 사이라는 샘 해밍턴은 서운한 점이 있었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 샘 해밍턴은 “전통혼례로 2시간 동안 결혼식을 치렀다”며 “결혼식에 와서 뷔페 5그릇이나 먹었는데 축의금은 내지 않았다”고 밝혔다. 이어 윌리엄의 돌잔치 때도 축의금을 내지 않았다고 하자 샘 오취리는 “한국 문화를 잘 몰라서 그랬다”고 변명했다. 하지만 샘 해밍턴은 “대표님 결혼식이 있었는데 거기서는 ‘축의금 꼭 챙기라’고 했더니 ‘벌써 냈다’고 하더라”고 일갈했다. 당초 축의금 대신 샘 해밍턴에게 벨트를 선물을 하기로 했다는 샘 오취리는 “형이 사이즈가 계속 변하니까”라고 몸매 지적으로 역습에 나서기도 했다.최근 한 예능에서 임진왜란에 대한 이야기를 나누던 한국을 ‘우리나라’라고 표현했다는 샘 오취리는 “가나에 가면 한국 연예인이라고 소개한다”라며 “가나 가면 해외에 진출한 거다. 데뷔를 한국에서 했기 때문”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 샘 해밍턴은 샘 오취리가 “가나 사람들도 저보고 한국 연예인이라고 한다”는 말에 “가나에서는 알지도 못하는 사람이니까”라고 돌직구를 던져 웃음을 선사했다.샘 해밍턴은 계속되는 샘 오취리의 공격에 역습을 가하기도 했다. 김구라가 샘 오취리가 파라과이 출신의 방송인 아비가일과 썸을 탔다고 말하자 “얼마 전에 같이 방송을 한 적이 있는데 미련이 있는 것 같다”라고 폭로하고 나선 것. 샘 오취리는 “썸이 있었던 건 맞지만 잘 안됐다”고 시인했다. 더불어 샘 해밍턴은 “샘 오취리가 이태원에 사는데 저도 예전에 그 동네에 오래 살았다”며 “차를 타고 지나갈 때마다 옆좌석 여자가 바뀌었다”고 힘을 실었다. 한편 이날 샘 해밍턴과 샘 오취리는 대파를 영어로 뭐라고 하는지 설전을 벌였고, 결국 샘킴이 두 사람 모두 오답을 말했다고 밝히며 모국어마저 잊어가는 대한외국인의 면모로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 빅스 엔이 대한민국 아이돌 중 최고의 자신감으로 접속사 이상의 존재감을 과시했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '샘엔샘즈' 특집으로 샘 해밍턴, 샘킴, 샘 오취리, 그리고 접속사로 빅스 엔이 출연했다.이날 엔은 시작부터 "오늘 저를 주목하셔야 할 것"이라고 자신을 소개했다. 접속사로 참석한 것이지만 그 이상의 예능감을 예고한 것. 그는 예고한 대로 모든 소재에서 자신을 어필하며 웃음을 자아냈다.현재 엔이 속한 그룹 '빅스'는 '도원경'이 역주행하며 전성기를 누리고 있다. 그는 "'도원경'이 한국의 아름다움을 소개할 수 있는 무대라고 해서 IOC 총회 개회식 축하무대에 초대받았다"며 "그때 토마스 바흐 위원장이 우리 무대를 좋게 봐서 만찬에도 초대해줬다. 중국집에서 다같이 탕수육이나 먹을 줄 알았는데, 각국 공주, 왕자가 참석하는 큰 자리었다"고 글로벌 아이돌의 위상을 뽐냈다.빅스는 카자흐스탄에서의 인기 때문에 납치를 당할 뻔 한 적도 있다고. 그는 "카자흐스탄에서 공연을 마친 뒤 공항에 가야하는데, 운전 기사가 비행기 시간이 딜레이되어서 라운지에서 쉬고 가야한다고 하더라. 그래서 의심없이 그 차를 타고 가는데, 차에 안 탄 매니저 형이 뒤에서 다급하게 쫓아왔다"며 "매니저 형도 태워서 가자고 했더니 그 자리는 초대받은 사람만 갈 수 있는 자리라고 하더라. 알고보니 카자흐스탄 공주(?)가 우리를 좋아해서 만든 자리"라고 설명했다.이어 "카자흐스탄 대통령의 딸인가 그랬을 것"이라며 "우리랑 악수를 나누고 싶어서 그런 자리를 만들었다고 하더라"고 덧붙인 그는 "그 중에서도 나를 제일 좋아한다"고 깨알같이 자기 자랑으로 끌고 와 웃음을 자아냈다.이와중에 김구라는 엔의 이 이야기가 진짜인지 검증하기 위해 '카자흐스탄 군주제'를 검색했고, "카자흐스탄의 대통령이 당선된 후 자신이 왕이다라고 선포했다"며 게임 소개 글을 읽어 모두를 당황하게 했다. 
엔의 자랑은 여기서 끝나지 않았다. 빅스의 리더인 엔은 "연습생 때부터 총 리더였다"고 자신의 권력을 소개했다. 그러나 빅스에는 엔을 제외한 5인의 채팅방이 있었다고. 엔은 "내 생일때문에 만들어진 방이었다. 그런데 생일이 지난 뒤에도 계속 유지되고 있는 걸 보고 내가 지웠다"고 소개했다.또 회사에서 직원이 자신과 대표를 뒷담화 하는 걸 들은 적 있다고 말한 엔은 "욕을 안 먹는 상사는 일을 열심히 하지 않는 상사"라는 윤종신의 말을 인용하며 "내가 일을 너무 열심히해서 그런 것 같다"고 이야기했다.엔의 이러한 자신감에는 근거가 있었다. 바로 넘치는 끼와 준비성. 엔은 '라디오스타'를 위해 레드벨벳 '빨간맛', 트와이스 'Cheer up', 선미 '가시나'까지 여자 아이돌 댄스를 메들리로 준비해 와 멋지게 선보였다. 이어 김연아의 피겨 연기를 맨땅에서 재연하기도 했다. 이를 본 차태현은 마치 피겨 중계방송 처럼 해설을 이어 가 재미를 더했다.마지막에는 이선희의 콘서트에서 선보였던 '인연' 춤에 더해 라이브로 노래까지 들려줬다. 소품까지 준비해 온 엔의 노력이 돋보인 부분이었다. 접속사에서 '자신감 캐릭터'를 얻기까지, 엔의 고군분투가 보인 방송이었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'와 '싱글와이프2'가 박빙의 시청률로 무승부를 기록했다.8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.5%, 2부 5.0%(전국 가구 기준)를 기록했다.이날 방송에서는 샘 오취리, 샘 해밍턴, 샘 킴, 빅스 엔이 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.그리고 SBS '싱글와이프2' 역시 1부 5.5%, 2부 4.9%로 집계됐다. 히트 작곡가 김형석과 10세 연하의 배우 출신 아내 서진호의 이야기가 그려졌다.한편 KBS2 '추적 60분'은 2.7%를 기록했다. 지난주에 이어 '삼성공화국' 2부로 삼성그룹 이건희 회장의 차명계좌 사태를 조명했다.김상혁 기자 sunny10@
/사진=MBC, SBS
샘 오취리 사진=‘라디오스타’ 캡처'라디오스타'에서 방송인 샘 오취리가 솔직한 입담을 뽐냈다.  7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 방송인 샘 해밍턴과 샘 오취리, 셰프 샘 킴, 그룹 빅스 엔이 게스트로 출연해 유쾌한 웃음을 선사했다.  샘 오취리는 자신의 SNS에 “여러분, 오늘 밤 11시 10분 라스 본방사수 가즈아!!!! 샘엔샘 특집. 꿀잼 .”이라는 글과 사진을 올리며 본방 사수를 부탁했다.  이날 샘 오취리는 여자인 친구에게 한국어를 배웠다는 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 "예전에 방송인 아비가일과 '썸'이 있었다"고 지적했고, 샘 오취리는 "잘 안됐다"고 솔직하게 말해 주목을 받았다. 한편 아비가일은 파라과이 출신 미녀 방송인으로, 지난 2005년 KBS ‘미녀들의 수다’에 출연하며 예쁜 외모로 주목을 받았으며 이후 ‘비교체험 여행기 그곳에서 살아보기’ ‘섬마을 쌤’에 출연한 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '라디오스타'에서 방송인 샘 오취리가 솔직한 입담을 뽐냈다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 방송인 샘 해밍턴과 샘 오취리, 셰프 샘 킴, 그룹 빅스 엔이 게스트로 출연해 유쾌한 웃음을 선사했다. 샘 오취리는 자신의 SNS에 “여러분, 오늘 밤 11시 10분 라스 본방사수 가즈아!!!! 샘엔샘 특집. 꿀잼 .”이라는 글과 사진을 올리며 본방 사수를 부탁했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처이날 샘 오취리는 여자인 친구에게 한국어를 배웠다는 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 "예전에 방송인 아비가일과 '썸'이 있었다"고 지적했고, 샘 오취리는 "잘 안됐다"고 솔직하게 말해 주목을 받았다.한편 아비가일은 파라과이 출신 미녀 방송인으로, 지난 2005년 KBS ‘미녀들의 수다’에 출연하며 예쁜 외모로 주목을 받았으며 이후 ‘비교체험 여행기 그곳에서 살아보기’ ‘섬마을 쌤’에 출연한 바 있다. mkculture@mkculture.com ▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’, SBS ‘싱글와이프2’ MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와 SBS ‘싱글와이프’가 치열한 시청률 경쟁을 보이고 있다.8일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 ‘라디오스타’는 1부 5.5%, 2부 5.0%(전국 기준)를 기록했다. 동시간대 방송된 ‘싱글와이프2’는 1부와 2부 각각 5.5%, 4.9%를 나타냈다.‘라디오스타’의 시청률이 지난 주 방송보다 1%P 이상 하락하고 ‘싱글와이프’가 소폭 상승하면서 두 프로그램의 격차는 단 0.1%P로 줄어들었다. 수요 심야 예능 왕좌를 어떤 프로그램이 차지할지 관심이 쏠린다.이날 ‘라디오스타’에는 방송인 샘 해밍턴, 샘 오취리, 요리사 샘킴, 그룹 빅스 엔이 게스트로 출연했다. ‘싱글와이프2’는 작곡가 김형석, 배우 서진호 부부의 일상을 보여줬다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '라디오스타'가 치열한 수요 예능 전쟁에서 동시간대 1위를 지켰다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 5.5%, 2부 5.0%의 시청률을 보였다. 이는 동 시간대 1위의 기록이다.같은 시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 1부 5.5%, 2부 4.9%로 동시간대 2위를 기록했으며 KBS 2TV '추적 60분'은 2.7%로 3위를 했다. 이날 '라디오스타'에는 샘 해밍턴, 샘 오취리, 빅스 엔, 샘킴 등이 출연했다. 이 '샘'들은 타고난 입담으로 '라디오스타'를 장악했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 빅뱅의 승리가 그룹 워너원과 함께 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출격한다.8일 '라디오스타' 측은 헤럴드POP에 "승리, 강다니엘, 옹성우, 박우진이 어제(7일) 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.이어 "이들이 출연하는 방송분은 오는 21일 방영될 예정"이라고 덧붙였다.이로써 빅뱅 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 어떤 입담을 펼칠지 기대가 더해지고 있다. 승리와 워너원의 세 멤버 모두 예능감을 자랑하는 만큼 벌써부터 이들을 향한 관심이 뜨겁다.한편 '라디오스타'는 매수 수요일 오후 11시 10분, MBC를 통해 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다. 엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다. ‘라디오 스타’에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 ‘샘N샘즈’ 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다. 이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 ‘도원경(桃源境)’이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬으며, 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 ‘연인’을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다. 앞서 ‘라디오 스타’를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새 시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다. 남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다. ‘라디오 스타’를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다.     엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다.     ‘라디오 스타’에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 ‘샘N샘즈’ 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다.     이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 ‘도원경(桃源境)’이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬으며, 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 ‘연인’을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다.     앞서 ‘라디오 스타’를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새 시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다.     남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다.     ‘라디오 스타’를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
샘 오취리가 아비가일과 썸을 탄 사실을 밝혔다.7일 방송된 MBC '라디오스타'는 샘 해밍턴, 빅스의 엔, 샘 킴, 샘 오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집으로 꾸려졌다.이날 김구라는 "샘 오취리가 한때 아비가일과 썸을 탔다"고 폭로했다.샘 오취리는 "잘 안 됐다"고 영혼 없는 대답을 내놨다. 하지만 샘 해밍턴이 "얼마 전에 (아비가일이랑 같이) 셋이서 촬영을 하는데 아직까지 감정이 좀 남아 있는 것 같다"고 거들었다.이에 김구라는 "아비가일 예뻐요"라고 칭찬했고, 샘 오취리 역시 "아름답죠, 너무 아름답고 목소리도 예뻐요"라고 수줍은 표정을 드러내 웃음을 자아냈다.아비가일은 파라과이 출신의 미녀 방송인으로, '미녀들의 수다'에 출연하며 얼굴을 알렸다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제]  빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다. 엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다.
라디오스타 빅스 엔 (사진=방송캡처) '라디오 스타'에서 빅스 엔이 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다.빅스 엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 '샘N샘즈' 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다.'라디오 스타'에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 '샘N샘즈' 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다.이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 '도원경(桃源境)'이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬으며, 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 '연인'을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다.앞서 '라디오 스타'를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새 시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다.남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다.한편 '라디오 스타'를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다.엔은 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다.‘라디오 스타’에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 ‘샘N샘즈’ 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다.이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 ‘도원경(桃源境)’이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬으며, 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 ‘연인’을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다.앞서 ‘라디오 스타’를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새 시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다.남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다.‘라디오 스타’를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 빅뱅 승리가 후배 그룹 워너원과 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 관계자는 8일 오전 MK스포츠에 “빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 어제(7일) 녹화를 마쳤다”고 공식입장을 전했다.이어 “촬영분은 3월 중 방송될 예정이다”라고 덧붙였다. 
빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘라디오스타’에 출연한다. 사진=MBN스타 제 승리는 앞서 소속사 YG엔터테인먼트 후배 그룹 아이콘과 함께 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에 출연해 솔직한 입담과 재치로 활약한 바 있다.특히 워너원의 예능돌 강다니엘, 옹성우와 박우진이 승리와 만나 ‘라디오스타’에서 어떤 시너지를 뽐낼지 팬들의 기대감을 높이고 있다.한편 워너원은 오는 19일 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’을 발매를 앞두고 컴백 막바지 작업에 박차를 가하고 있다. 지난 5일에는 팬송 ‘약속해요’를 선공개해 팬클럽 워너블에 뜨거운 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오 스타’에서 활약한 빅스 엔 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주에 등극했다. 엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다. ‘라디오 스타’에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 ‘샘N샘즈’ 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다. 이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 ‘도원경(桃源境)’이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬으며, 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 ‘연인’을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다. 앞서 ‘라디오 스타’를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새 시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다. 남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다. ‘라디오 스타’를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 외국인 샘들이 화수분 한국인 입담으로 시청자들을 박장대소하게 했다. 육아 예능까지 섭렵하며 새로운 길을 개척하고 있는 샘 해밍턴과 이제는 입에서 ‘우리나라’라는 말이 스스럼없이 튀어나오는 샘 오취리. ‘제2의 고향’인 우리나라에서 활약하고 있는 샘들의 입담 폭발과 입만 열면 셀프 자랑과 홍보로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍은 엔까지 자랑스러운 ‘한류스타’들의 승승장구를 기원하게 만든 방송이었다.지난 7일 밤 11시10분 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '샘N샘즈' 특집으로 샘 해밍턴, 엔(VIXX), 샘 킴, 샘 오취리가 모였다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)으로 엔이 출연해 MC들마저 홀린 무결점 토크로 동 시간대 1위를 차지했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 5.5%, 5.0%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.우리나라 외국인 개그맨 1호로 ‘서프라이즈’ 재연 배우를 거쳐 ‘진짜 사나이’, 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아 예능에 출연 중인 샘 해밍턴은 걸출한 한국어 실력은 물론, 이제는 한국인 정서까지 드리워진 에피소드로 시청자들을 연신 웃게 했다. 외국인을 보면 신기하다는 그는 친구에게 “미친 거 아냐. 너도 외국인이야”라는 말을 듣기도 하고, 한국에서의 축의금 문화를 언급하며 당시 축의금을 내지 않은 샘 오취리를 토크로 공격하는 모습까지 보이기도 했다. ‘대파’로 드러난 영어 단어보다는 한국 단어에 더 친숙한 모습도 웃음을 줬다.특히 뉴스를 가장 좋아한다는 그는 자신이 살고 있는 한국의 정치 상황에 관심이 많다고 얘기하며 자신의 생각을 밝히는 한편, 납세자의 권리와 의무를 얘기해 모두를 놀라게 했다. ‘호랑이 새끼’를 키웠다며 최근 큰 활약을 펼치고 있는 샘 오취리를 언급, MC들 뿐만 아니라 시청자들까지 배꼽을 잡을 수밖에 없었다.샘 오취리는 “가나에서 전 한국 연예인”이라며 자신이 가나에서 데뷔를 하면 ‘한류스타’가 되는 것이라는 논리를 펴 모두를 웃게 했다. 자꾸만 입에서 ‘우리나라’라는 말이 나오는 그는 상황에 맞게 겸손까지 탑재할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었는데 MC 김구라는 일취월장한 그의 모습에 “많이 늘었네”라며 연신 감탄을 내뱉어 눈길을 끌었다. 그 뿐만 아니라 박현빈의 ‘샤방샤방’으로 한국인의 필까지 제대로 살리며 무대를 휘어잡아 시선을 제대로 강탈했다. 이처럼 두 외국인 샘은 MC들과 함께 빅스 엔과 샘 킴의 토크를 감별하며 이들의 분량을 걱정해주는 모습을 보여 모두를 박장대소 하게 만들기도 했다.샘들 사이에서 접속사로 출연한 빅스의 엔은 전무후무한 독보적 캐릭터로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 입만 열면 “제가 무용을 했다” “좀 괜찮아요”라며 줄줄이 셀프 칭찬과 홍보로 모두를 놀라게 한 그는 결국에는 “운동을 잘 못 한다”며 뜬금포 고백을 해 모두를 웃게 만들기도했다. 하지만 이내 춤과 노래까지 제대로 준비해온 프로다운 모습에 MC들마저 놀랐다. ‘라디오스타’ 역사상 처음으로 헤드셋 마이크를 장착하고 나타난 엔은 이선희의 ‘인연’을 부르며 동양적인 화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡은 한편 노래까지 멋지게 소화한 것. 세 번째 출연인 샘 킴 역시 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 광고 댄스로 시선을 사로잡았고, 곳곳에서 활약을 펼쳤다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
샘 해밍턴, 샘 오취리가 '라디오스타'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처샘 해밍턴, 샘 오취리가 차진 예능 호흡을 보여줬다.지난 7일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 샘 해밍턴, 샘 오취리가 등장해 '샘 앤 샘즈' 특집에 참여하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 두 사람은 뛰어난 한국어 실력으로 '라디오스타'의 웃음을 견인했다.먼저 샘 해밍턴은 "아들 윌리엄의 인기를 질투했다"라는 말로 '라디오스타' 포문을 열었다. 그는 "처음에는 그랬다. SNS 팔로워 수만 봐도 차이가 확 난다. 윌리엄은 60만 명을 넘어섰는데 나는 20만 명도 안 된다"라고 말했다.샘 해밍턴의 윌리엄 질투 이야기가 계속되자 샘 오취리가 이와 관련된 에피소드 하나를 덧입혔다. 샘 오취리는 "장을 보러 갔는데 사람들이 샘 해밍턴 이야기를 나한테 안 하더라. 윌리엄에 관한 말을 한다"라면서 샘 해밍턴을 장난스럽게 놀렸다.이에 샘 해밍턴이 반격에 나섰다. 그는 "결혼할 때 나는 정신이 없어서 밥을 못 먹었다. 그런데 샘 오취리는 다섯 접시나 먹었다. 그런데 축의금도 안 냈다. 벨트를 사주겠다고 했는데 아직까지 벨트를 본 적도 없다"라고 폭로했다.또 샘 해밍턴은 "이건 용서할 수 있다. 그런데 윌리엄 돌잔치에서도 축의금을 안 냈다. 그러나 얼마 전 대표님 결혼식에는 축의금을 냈더라"라고 서운한 마음을 표현했다. 그러자 샘 오취리는 축의금 문화를 당시 잘 몰랐다고 해명하기 시작했다.그는 "(축의금 내야 하는 것을) 조금 늦게 알았다. 식후에 알게 된 것"이라며 "선물을 생각했는데 타이밍을 놓쳤다. 그리고 샘 형 몸무게가 왔다 갔다 하니까 맞는 벨트 찾기도 힘들다"라고 너스레를 떨었다. 샘 해밍턴과 샘 오취리의 티격태격 말다툼에 MC 김구라, 김국진, 윤종신, 차태현은 흥미로운 듯 연신 웃음을 터트렸다.이내 샘 해밍턴과 샘 오취리의 2차전이 펼쳐졌다. 샘 오취리가 일본 진출을 제안받았다는 사실을 알린 게 시발점이었다. 앞서 샘 오취리는 지인으로부터 외국인이 많이 나서고 있는 일본 방송에서 활동해 보는 게 어떠냐는 의견을 받은 적 있다고 밝혔다. 그러나 샘 오취리는 한국에서의 활동을 선택했다고 전했다.샘 오취리의 이야기가 끝나자 샘 해밍턴은 "너 일본어 못하잖아"라고 돌직구를 던졌다. 이에 김구라는 "거의 청문회 분위기다. 콤비 같다"라고, 김국진은 "샘 해밍턴은 샘 오취리의 모든 게 마음에 안 드는 느낌"이라고 농담했다.그야말로 샘 해밍턴과 샘 오취리의 재치 넘치는 입담이 돋보인 방송이었다. 과거 이들은 tvN 예능 프로그램 '섬마을 쌤'에 동반 출연하며 예능감을 뽐낸 바 있다. 당시 두 사람은 찰떡같은 호흡으로 '투샘'이라는 별명을 얻기도 했다.이때의 예능 케미스트리는 '라디오스타'에서도 빛을 발했다. 샘 해밍턴, 샘 오취리는 서로에 대한 애정을 바탕으로 날카로운 멘트를 던지면서 웃음을 자아냈다. 김구라도 인정한 '예능 콤비' 샘 해밍턴, 샘 해밍턴의 활약이 향후에도 계속되길 바라본다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] 빅스 엔이 ‘라디오 스타’에서 무한 입담을 과시하며 예능 유망주로 등극했다.엔은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에서 ‘샘N샘즈’ 특집에 출연해 제작진과 출연진을 집중시킨 무한 자신감과 차분한 입담을 자랑하며 기존에 볼 수 없었던 신개념 토커로 맹활약했다. 샘 이름을 가진 출연진으로 구성된 이번 특집에서 이들의 이름을 잇는 예능 접속사(N)로 출연한 엔은 이름처럼 존재감을 드러내며 프로그램의 재미와 웃음을 잇는 캐릭터로 화제를 모았다.‘라디오 스타’에 첫 출연한 엔은 초반 다른 출연자의 화려한 입담에 밀리는가 싶더니 무한 자신감이 담긴 셀프 홍보를 시작으로 MC 경험을 토크에 담아 출연 존재감을 드러내며 ‘샘N샘즈’ 특집을 완성시킨 히든카드로 맹활약했다.이날 엔은 무한 긍정 자신감을 바탕으로 한 다양한 일화를 차분한 말투로 풀어내며 MC들과 출연진들을 사로잡았다. 지난해 발표한 노래 ‘도원경’이 올해 첫 역주행 곡이 된 배경부터 카자흐스탄 공주와의 급만남까지 다양한 일화를 들려줬다. 틈이 날 때 툭툭 던지는 종잡을 수 없는 캐릭터로 대화의 흐름을 가져가는 존재감을 발휘했다. 이외에도 걸그룹 연속 댄스, 맨땅 피겨 댄스, 이선희의 ‘연인’을 춤과 노래로 표현하는 등 세심하게 준비한 개인기까지 선보였다.앞서 ‘라디오 스타’를 거쳐 간 수많은 입담꾼들 중에서도 무한 자신감을 바탕으로 한 독특한 캐릭터와 무결점 토크로 틈새시장을 뚫는 신개념 예능 접속사로서 두각을 드러내 향후 활약을 기대하게 만들고 있다. 남다른 존재감을 보여준 엔은 방송이 끝난 이후에도 각종 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 장악하며 시청자와 누리꾼의 이목을 동시에 집중시킨 신개념 예능 캐릭터로 주목받고 있다.‘라디오 스타’를 접수한 엔은 그룹 빅스 멤버로서 다양한 음악 무대에 서고 있으며 드라마 연기자, 뮤지컬 배우, MC 등 다방면에서 활약하며 만능 엔터테이너로 각광받고 있다.happy@sbs.co.kr
사진.‘라디오스타’[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 외국인 샘들이 화수분 한국인 입담으로 시청자들을 박장대소하게 했다. 육아 예능까지 섭렵하며 새로운 길을 개척하고 있는 샘 해밍턴과 이제는 입에서 ‘우리나라’라는 말이 스스럼없이 튀어나오는 샘 오취리. ‘제 2의 고향’인 우리나라에서 활약하고 있는 샘들의 입담 폭발과 입만 열면 셀프 자랑과 홍보로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍은 엔까지 자랑스러운 ‘한류스타’들의 승승장구를 기원하게 만든 방송이었다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '샘N샘즈' 특집으로 샘 해밍턴-엔(VIXX)-샘 킴-샘 오취리가 모였다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)으로 엔이 출연해 MC들마저 홀린 무결점 토크로 동 시간대 1위를 차지했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 5.5%, 5.0%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.우리나라 외국인 개그맨 1호로 ‘서프라이즈’ 재연 배우를 거쳐 ‘진짜 사나이’, 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아 예능에 출연 중인 샘 해밍턴은 걸출한 한국어 실력은 물론, 이제는 한국인 정서까지 드리워진 에피소드로 시청자들을 연신 웃게 했다. 외국인을 보면 신기하다는 그는 친구에게 “미친 거 아냐. 너도 외국인이야”라는 말을 듣기도 하고, 한국에서의 축의금 문화를 언급하며 당시 축의금을 내지 않은 샘 오취리를 토크로 공격하는 모습까지 보이기도 했다. ‘대파’로 드러난 영어 단어보다는 한국 단어에 더 친숙한 모습도 웃음을 줬다.특히 뉴스를 가장 좋아한다는 그는 자신이 살고 있는 한국의 정치 상황에 관심이 많다고 얘기하며 자신의 생각을 밝히는 한편, 납세자의 권리와 의무를 얘기해 모두를 놀라게 했다. ‘호랑이 새끼’를 키웠다며 최근 큰 활약을 펼치고 있는 샘 오취리를 언급하니, MC들뿐 아니라 시청자들까지 배꼽을 잡을 수밖에 없었다.샘 오취리는 “가나에서 전 한국연예인”이라며 자신이 가나에서 데뷔를 하면 ‘한류스타’가 되는 것이라는 논리를 펴 모두를 웃게 했다. 자꾸만 입에서 ‘우리나라’라는 말이 나오는 그는, 상황에 맞게 겸손까지 탑재할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었는데 MC 김구라는 일취월장한 그의 모습에 “많이 늘었네”라며 연신 감탄을 내뱉어 눈길을 끌기도. 뿐만 아니라 박현빈의 ‘샤방샤방’으로 한국인의 필까지 제대로 살리며 무대를 휘어잡아 시선을 제대로 강탈했다. 이처럼 두 외국인 샘은 MC들과 함께 빅스 엔과 샘 킴의 토크를 감별하며 이들의 분량을 걱정해주는 모습을 보여 모두를 박장대소 하게 만들기도 했다. 샘들 사이에서 접속사로 출연한 빅스의 엔은 전무후무한 독보적 캐릭터로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 입만 열면 “제가 무용을 했다”, “좀 괜찮아요”라며 줄줄이 셀프 칭찬과 홍보로 모두를 놀라게 한 그는 결국에는 “운동을 잘 못 한다”며 뜬금포 고백을 해 모두를 웃게 만들기도. 옆에서 그를 지켜보던 샘 해밍턴은 “자꾸 이러니까 쭉 빠지는 느낌”이라고 말했고, 춤과 노래까지 제대로 준비해온 프로다운 모습에 MC들마저 놀랐다. ‘라스’ 역사상 처음으로 헤드셋 마이크를 장착하고 나타난 엔은 이선희의 ‘인연’을 부르며 동양적인 화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡은 한편 노래까지 멋지게 소화한 것. 세 번째 출연인 샘 킴 역시 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 광고 댄스로 시선을 사로잡았고, 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 방송 후 시청자들은 “두 외국인 샘 정말 한국인 보는 줄”, “이제는 우리나라 사람 인정”, “국적만 다르지 그냥 뼛속까지 한국인 같음”, “빅스 엔의 놀라운 자기애에 빵빵 터졌고 열심히 하는 모습에 감탄했다”, “샘 킴 세 번째 출연 만에 병풍 탈출~ 네 명 모두 다 좋았다~” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 / 사진출처 - 라디오스타 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 외국인 샘들이 화수분 한국인 입담으로 시청자들을 박장대소하게 했다. 육아 예능까지 섭렵하며 새로운 길을 개척하고 있는 샘 해밍턴과 이제는 입에서 ‘우리나라’라는 말이 스스럼없이 튀어나오는 샘 오취리. ‘제 2의 고향’인 우리나라에서 활약하고 있는 샘들의 입담 폭발과 입만 열면 셀프 자랑과 홍보로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍은 엔까지 자랑스러운 ‘한류스타’들의 승승장구를 기원하게 만든 방송이었다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '샘N샘즈' 특집으로 샘 해밍턴-엔(VIXX)-샘 킴-샘 오취리가 모였다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)으로 엔이 출연해 MC들마저 홀린 무결점 토크로 동 시간대 1위를 차지했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 5.5%, 5.0%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.우리나라 외국인 개그맨 1호로 ‘서프라이즈’ 재연 배우를 거쳐 ‘진짜 사나이’, 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아 예능에 출연 중인 샘 해밍턴은 걸출한 한국어 실력은 물론, 이제는 한국인 정서까지 드리워진 에피소드로 시청자들을 연신 웃게 했다. 외국인을 보면 신기하다는 그는 친구에게 “미친 거 아냐. 너도 외국인이야”라는 말을 듣기도 하고, 한국에서의 축의금 문화를 언급하며 당시 축의금을 내지 않은 샘 오취리를 토크로 공격하는 모습까지 보이기도 했다. ‘대파’로 드러난 영어 단어보다는 한국 단어에 더 친숙한 모습도 웃음을 줬다.특히 뉴스를 가장 좋아한다는 그는 자신이 살고 있는 한국의 정치 상황에 관심이 많다고 얘기하며 자신의 생각을 밝히는 한편, 납세자의 권리와 의무를 얘기해 모두를 놀라게 했다. ‘호랑이 새끼’를 키웠다며 최근 큰 활약을 펼치고 있는 샘 오취리를 언급하니, MC들뿐 아니라 시청자들까지 배꼽을 잡을 수밖에 없었다.샘 오취리는 “가나에서 전 한국연예인”이라며 자신이 가나에서 데뷔를 하면 ‘한류스타’가 되는 것이라는 논리를 펴 모두를 웃게 했다. 자꾸만 입에서 ‘우리나라’라는 말이 나오는 그는, 상황에 맞게 겸손까지 탑재할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었는데 MC 김구라는 일취월장한 그의 모습에 “많이 늘었네”라며 연신 감탄을 내뱉어 눈길을 끌기도. 뿐만 아니라 박현빈의 ‘샤방샤방’으로 한국인의 필까지 제대로 살리며 무대를 휘어잡아 시선을 제대로 강탈했다. 이처럼 두 외국인 샘은 MC들과 함께 빅스 엔과 샘 킴의 토크를 감별하며 이들의 분량을 걱정해주는 모습을 보여 모두를 박장대소 하게 만들기도 했다.샘들 사이에서 접속사로 출연한 빅스의 엔은 전무후무한 독보적 캐릭터로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 입만 열면 “제가 무용을 했다”, “좀 괜찮아요”라며 줄줄이 셀프 칭찬과 홍보로 모두를 놀라게 한 그는 결국에는 “운동을 잘 못 한다”며 뜬금포 고백을 해 모두를 웃게 만들기도. 옆에서 그를 지켜보던 샘 해밍턴은 “자꾸 이러니까 쭉 빠지는 느낌”이라고 말했고, 춤과 노래까지 제대로 준비해온 프로다운 모습에 MC들마저 놀랐다.‘라스’ 역사상 처음으로 헤드셋 마이크를 장착하고 나타난 엔은 이선희의 ‘인연’을 부르며 동양적인 화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡은 한편 노래까지 멋지게 소화한 것. 세 번째 출연인 샘 킴 역시 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 광고 댄스로 시선을 사로잡았고, 곳곳에서 활약을 펼쳤다.방송 후 시청자들은 “두 외국인 샘 정말 한국인 보는 줄”, “이제는 우리나라 사람 인정”, “국적만 다르지 그냥 뼛속까지 한국인 같음”, “빅스 엔의 놀라운 자기애에 빵빵 터졌고 열심히 하는 모습에 감탄했다”, “샘 킴 세 번째 출연 만에 병풍 탈출~ 네 명 모두 다 좋았다~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 '라디오스타'를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 14일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연해 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다. 빙상의 신들이 한자리에 모여 자랑스러운 메달을 앞에 두고 금은동메달 파티를 하며 그들의 피땀눈물이 담긴 에피소드와 비하인드를 대 방출할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 "금메달의 무게감이 있네요"라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 '라디오스타'를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 "아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요"라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장은 14일 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이승훈 “은퇴?”…베이징올림픽 도전 여부 언급대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 오는 14일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 “금메달의 무게감이 있네요”라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그 중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도. 특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서의 ‘은퇴’를 예고한 바 있는 이승훈이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 자아낸다. 특히 그를 비롯한 빙상의 신들이 한자리에 모여 자랑스러운 메달을 앞에 두고 금은동메달 파티를 하며 그들의 피땀눈물이 담긴 에피소드와 비하인드를 대 방출할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다.오는 14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸다.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 “금메달의 무게감이 있네요”라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그 중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장이 공개된다.14일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서의 ‘은퇴’를 예고한 바 있는 이승훈이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 자아낸다.특히 그를 비롯한 빙상의 신들이 한자리에 모여 자랑스러운 메달을 앞에 두고 금은동메달 파티를 하며 그들의 피땀눈물이 담긴 에피소드와 비하인드를 대 방출할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 14일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 '라스')는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 "금메달의 무게감이 있네요"라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 "아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요"라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다.  
 
 
과거 인터뷰에서 평창올림픽에서의 ‘은퇴’를 예고한 바 있는 이승훈이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 자아낸다. 특히 그를 비롯한 빙상의 신들이 한자리에 모여 자랑스러운 메달을 앞에 두고 금은동메달 파티를 하며 그들의 피땀눈물이 담긴 에피소드와 비하인드를 대 방출할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 14일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 “금메달의 무게감이 있네요”라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 MBC ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다.오는 14일 방송될 ‘라디오스타’는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 “금메달의 무게감이 있네요”라며 놀라워했다. 특히 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다.그중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈다. 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 만들었다.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증이 증폭된다.‘라디오스타’는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈 선수가 ‘라디오스타’를 통해 베이징올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서의 ‘은퇴’를 예고한 바 있는 이승훈이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 자아낸다. 오는 14일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.이승훈을 비롯해 국가대표이자 평창의 영웅들이 모인 만큼 이날은 자랑스러운 메달들이 한 데 모여 전에 본 적 없는 진풍경을 만들어냈다. 소치-밴쿠버-평창까지 올림픽에 3연속 출전해 두 개의 금메달과 한 개의 은메달을 딴 이상화의 메달이 공개된 것을 시작으로, 곽윤기의 밴쿠버올림픽 은메달, 그리고 이승훈과 임효준의 평창올림픽 금-은-동메달까지 줄줄이 공개되면서 경건하고 경이로운 장면을 만들어 낸 것.  
‘라디오스타’ 이승훈 사진=MBC 평생 한 번 볼까 말까 한 메달 밭에 MC들의 눈이 휘둥그레졌고 “금메달의 무게감이 있네요”라며 놀라워했는데, 차태현은 기회를 놓칠 수 없다며 선수들의 양해를 구하고 천진난만하게 금메달을 목에 걸었다. 그는 메달을 깨무는 듯한 퍼포먼스까지 완벽하게 해 내 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그중 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 하기도.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힌다. 그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 할 예정. 과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지, 어디서도 본 적 없는 자랑스러운 대한민국 국가대표 메달리스트들의 금은동메달 파티 현장은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 곽윤기, 이상화 껌딱지? “셀럽껌딱지”MBC ‘라디오스타’에 출연한 대한민국 쇼트트랙 국가대표 선수 곽윤기가 ‘빙상 여제’ 이상화 껌딱지를 넘어 ‘셀럽 껌딱지’ 임을 인증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 14일 ‘라디오스타’는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연하는 ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 곽윤기는 시작부터 메달리스트들 사이에서 “3플러스 1로 나왔다”며 유쾌한 모습을 보이더니 곳곳에서 활약을 펼쳐 MC들을 방긋 웃게 만들었다. 곽윤기는 밴쿠버올림픽 은메달리스트로, 평창올림픽 쇼트트랙 국가대표로 5000m 남자 계주에서 활약할 예정이었지만 아쉽게 메달을 획득하지 못했다.당시 계주 경기 중 넘어진 임효준은 눈물을 보였는데 함께 출전한 곽윤기 역시 이와 관련해 속마음을 밝혔다. 그러면서도 곽윤기는 “노메달이지만 저도 기록이 있다. 전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 무공해 매력을 뽐내 MC들을 활짝 웃게 만들었다고.특히 이상화 껌딱지로 여겨질 만큼 이상화와 각별한 우정을 SNS에 뽐내 온 곽윤기. 그는 열혈적으로 SNS를 업데이트하는 것으로 유명한데, 알고 보니 곽윤기는 이상화를 비롯한 모든 셀럽들의 껌딱지(?)임을 인증해 웃음폭탄을 안겼다.곽윤기는 평창올림픽에서 화제가 된 스켈레톤 금메달리스트 윤성빈에게 친한 척을 하러 간 일화로 웃음을 안겼는데, 이상화의 입에서 여자 컬링팀 ‘영미’를 보고 오겠다며 폐막식에서 사라진 얘기까지 공개돼 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 관련해 그는 자신의 인맥 관리 리스트 탑5를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.특히 곽윤기는 철없는 선배처럼 보일 수 있지만 선후배의 벽을 허물고 싶어 ‘반말’을 용인하는 쿨내 진동하는 선배의 모습으로 시선을 사로잡을 예정으로, 키 작은 자신보다 키 큰 여자가 이상형이라고 밝히는 등 ‘무공해’ 매력으로 스튜디오를 꽉 채웠다.또한 그는 절친이자 가수인 김필에게 감수를 받은 개인기 퍼레이드로 모두를 놀라게 할 예정. 곽윤기는 성대모사를 비롯해 ‘라스’ 무대에서 노래와 춤까지 뽐냈고 “오늘 금메달이야”라며 MC들의 박수 세례를 받았다는 후문.평창올림픽에서는 노메달에 그쳤지만 인성을 비롯해 예능감까지 모두 금메달인 곽윤기의 무공해 매력은 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 대한민국 쇼트트랙 국가대표 선수 곽윤기가 ‘빙상 여제’ 이상화 껌딱지를 넘어 ‘셀럽 껌딱지’ 임을 인증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. “전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 전무후무한 국대 무공해 캐릭터로 모두를 놀라게 한 그는 평창올림픽에서 노메달로 그친 경기에 대한 속마음까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡을 것으로 보인다. 
 
 오는 14일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.곽윤기는 시작부터 메달리스트들 사이에서 “3플러스 1로 나왔다”며 유쾌한 모습을 보이더니 곳곳에서 활약을 펼쳐 MC들을 방긋 웃게 만들었다. 곽윤기는 밴쿠버올림픽 은메달리스트로, 평창올림픽 쇼트트랙 국가대표로 5000m 남자 계주에서 활약할 예정이었지만 아쉽게 메달을 획득하지 못했다. 당시 계주 경기 중 넘어진 임효준은 눈물을 보였는데 함께 출전한 곽윤기 역시 이와 관련해 속마음을 밝혔다. 그러면서도 곽윤기는 “노메달이지만 저도 기록이 있다. 전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 무공해 매력을 뽐내 MC들을 활짝 웃게 만들었다고. 
 
특히 이상화 껌딱지로 여겨질 만큼 이상화와 각별한 우정을 SNS에 뽐내 온 곽윤기. 그는 열혈적으로 SNS를 업데이트하는 것으로 유명한데, 알고 보니 곽윤기는 이상화를 비롯한 모든 셀럽들의 껌딱지(?)임을 인증해 웃음폭탄을 안겼다. 곽윤기는 평창올림픽에서 화제가 된 스켈레톤 금메달리스트 윤성빈에게 친한 척을 하러 간 일화로 웃음을 안겼는데, 이상화의 입에서 여자 컬링팀 ‘영미’를 보고 오겠다며 폐막식에서 사라진 얘기까지 공개돼 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 관련해 그는 자신의 인맥 관리 리스트 탑5를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.특히 곽윤기는 철없는 선배처럼 보일 수 있지만 선후배의 벽을 허물고 싶어 ‘반말’을 용인하는 쿨내 진동하는 선배의 모습으로 시선을 사로잡을 예정으로, 키 작은 자신보다 키 큰 여자가 이상형이라고 밝히는 등 ‘무공해’ 매력으로 스튜디오를 꽉 채웠다. 또한 그는 절친이자 가수인 김필에게 감수를 받은 개인기 퍼레이드로 모두를 놀라게 할 예정. 곽윤기는 성대모사를 비롯해 ‘라스’ 무대에서 노래와 춤까지 뽐냈고 “오늘 금메달이야”라며 MC들의 박수 세례를 받았다는 후문.평창올림픽에서는 노메달에 그쳤지만 인성을 비롯해 예능감까지 모두 금메달인 곽윤기의 무공해 매력은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2018 평창동계올림픽의 주역들이 '라디오스타'에서 반가운 인사를 전했다.오는 14일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 국가대표 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연한다. '빙탄소년소녀단' 특집으로 '라디오스타'를 빛낸 네 명의 선수들은 빙상 위에서와는 또 다른 매력으로 시청자들과 만날 예정이다. 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 네 명은 긴장한 듯 어색한 말투로 파이팅을 다졌다. 실제 녹화에서는 '예능 금메달'이라 불릴 만큼 맹활약을 펼쳤던 곽윤기조차도 "예능 초보 넷이 모여서 재미있게 놀다갈 생각이다. 재미있게 봐주시면 감사하겠다."는 말을 마치 로봇처럼 소화해 웃음을 자아냈다. 이승훈은 "올림픽 특집으로 모이게 됐는데 본방사수 꼭 해달라. 응원도 많이 해주셨으면 좋겠다."고 소감을 밝혔다.하지만 서로 절친한 사이답게 남다른 호흡도 눈길을 끌었다. 서로를 소개하던 곽윤기가 "여기 얼음왕자도 있고. 얼음왕자 손!"이라고 외치가 임효준이 "저요!"하며 귀엽게 화답한 것. 막내의 애교 넘치는 모습에 현장에는 훈훈한 미소가 가득했다.한편, 올림픽 이후 발빠르게 만나게 된 국가대표 4인의 예능 적응기는 오는 14일(수) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대한민국 스피드스케이팅 국가대표 이승훈(사진) 선수가 2022 베이징동계올림픽 도전 여부를 자신의 입으로 직접 밝힌다. 14일 밤 11시 10분 방송될 MBC '라디오스타'에서는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화·곽윤기·이승훈·임효준 선수가 출연한다.이날 수많은 메달을 획득한 이승훈은 메달에 대한 자부심을 드러냈는데, 정강이 수술 후 10일 만에 출전해 금메달을 땄던 과거 아시안게임 얘기를 비롯해 메달에 대한 에피소드들로 귀를 쫑긋하게 했다고.특히 이승훈은 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높였다. 그는 자신의 메달은 단순히 개인의 영광이 아닌 국민들의 응원으로 이뤄냈다며 겸손한 모습을 보여 당시 국민들에게 많은 지지와 성원을 받았다.이렇듯 대한민국 선수로서 피땀눈물이 담긴 노력으로 최고의 결과를 만들어낸 이승훈은 ‘라디오스타’를 통해 향후 계획을 밝힐 예정.그는 과거 인터뷰에서 평창올림픽에서 무조건 은퇴를 하겠다는 얘기를 한 것과 관련해 솔직한 마음을 공개하면서, 4년 뒤 열리는 베이징올림픽 도전 여부를 밝힌다.이와 함께 신혼인 이승훈은 “아내가 쉬는 모습을 보는 게 좋아요”라며 은퇴 후 꿈이 주부라고 밝히는 등 애처가의 면모로 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 이승훈은 베이징올림픽과 관련해 어떤 얘기를 꺼낼지는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 곽윤기(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 대한민국 쇼트트랙 국가대표 선수 곽윤기가 ‘빙상 여제’ 이상화 껌딱지를 넘어 ‘셀럽 껌딱지’ 임을 인증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.  오는 14일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.곽윤기는 시작부터 메달리스트들 사이에서 “3플러스 1로 나왔다”며 유쾌한 모습을 보이더니 곳곳에서 활약을 펼쳐 MC들을 방긋 웃게 만들었다. 곽윤기는 밴쿠버올림픽 은메달리스트로, 평창올림픽 쇼트트랙 국가대표로 5000m 남자 계주에서 활약할 예정이었지만 아쉽게 메달을 획득하지 못했다. 당시 계주 경기 중 넘어진 임효준은 눈물을 보였는데 함께 출전한 곽윤기 역시 이와 관련해 속마음을 밝혔다. 그러면서도 곽윤기는 “노메달이지만 저도 기록이 있다. 전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 무공해 매력을 뽐내 MC들을 활짝 웃게 만들었다고.특히 이상화 껌딱지로 여겨질 만큼 이상화와 각별한 우정을 SNS에 뽐내 온 곽윤기. 그는 열혈적으로 SNS를 업데이트하는 것으로 유명한데, 알고 보니 곽윤기는 이상화를 비롯한 모든 셀럽들의 껌딱지(?)임을 인증해 웃음폭탄을 안겼다. 곽윤기는 평창올림픽에서 화제가 된 스켈레톤 금메달리스트 윤성빈에게 친한 척을 하러 간 일화로 웃음을 안겼는데, 이상화의 입에서 여자 컬링팀 ‘영미’를 보고 오겠다며 폐막식에서 사라진 얘기까지 공개돼 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 관련해 그는 자신의 인맥 관리 리스트 탑5를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.특히 곽윤기는 철없는 선배처럼 보일 수 있지만 선후배의 벽을 허물고 싶어 ‘반말’을 용인하는 쿨내 진동하는 선배의 모습으로 시선을 사로잡을 예정으로, 키 작은 자신보다 키 큰 여자가 이상형이라고 밝히는 등 ‘무공해’ 매력으로 스튜디오를 꽉 채웠다. 또한 그는 절친이자 가수인 김필에게 감수를 받은 개인기 퍼레이드로 모두를 놀라게 할 예정. 곽윤기는 성대모사를 비롯해 ‘라스’ 무대에서 노래와 춤까지 뽐냈고 “오늘 금메달이야”라며 MC들의 박수 세례를 받았다는 후문.평창올림픽에서는 노메달에 그쳤지만 인성을 비롯해 예능감까지 모두 금메달인 곽윤기의 무공해 매력은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 얘기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 대한민국 쇼트트랙 국가대표 선수 곽윤기가 ‘빙상 여제’ 이상화 껌딱지를 넘어 ‘셀럽 껌딱지’ 임을 인증하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. “전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 전무후무한 국대 무공해 캐릭터로 모두를 놀라게 한 그는 평창올림픽에서 노메달로 그친 경기에 대한 속마음까지 전하며 시청자들의 마음을 사로잡을 것으로 보인다.오는 14일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다. 곽윤기는 시작부터 메달리스트들 사이에서 “3플러스 1로 나왔다”며 유쾌한 모습을 보이더니 곳곳에서 활약을 펼쳐 MC들을 방긋 웃게 만들었다. 곽윤기는 밴쿠버올림픽 은메달리스트로, 평창올림픽 쇼트트랙 국가대표로 5000m 남자 계주에서 활약할 예정이었지만 아쉽게 메달을 획득하지 못했다. 당시 계주 경기 중 넘어진 임효준은 눈물을 보였는데 함께 출전한 곽윤기 역시 이와 관련해 속마음을 밝혔다. 그러면서도 곽윤기는 “노메달이지만 저도 기록이 있다. 전 세계 쇼트트랙 선수 중에 제일 작다”며 무공해 매력을 뽐내 MC들을 활짝 웃게 만들었다고. 특히 이상화 껌딱지로 여겨질 만큼 이상화와 각별한 우정을 SNS에 뽐내 온 곽윤기. 그는 열혈적으로 SNS를 업데이트하는 것으로 유명한데, 알고 보니 곽윤기는 이상화를 비롯한 모든 셀럽들의 껌딱지(?)임을 인증해 웃음폭탄을 안겼다. 곽윤기는 평창올림픽에서 화제가 된 스켈레톤 금메달리스트 윤성빈에게 친한 척을 하러 간 일화로 웃음을 안겼는데, 이상화의 입에서 여자 컬링팀 ‘영미’를 보고 오겠다며 폐막식에서 사라진 얘기까지 공개돼 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 관련해 그는 자신의 인맥 관리 리스트 탑5를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.특히 곽윤기는 철없는 선배처럼 보일 수 있지만 선후배의 벽을 허물고 싶어 ‘반말’을 용인하는 쿨내 진동하는 선배의 모습으로 시선을 사로잡을 예정으로, 키 작은 자신보다 키 큰 여자가 이상형이라고 밝히는 등 ‘무공해’ 매력으로 스튜디오를 꽉 채웠다. 또한 그는 절친이자 가수인 김필에게 감수를 받은 개인기 퍼레이드로 모두를 놀라게 할 예정. 곽윤기는 성대모사를 비롯해 ‘라스’ 무대에서 노래와 춤까지 뽐냈고 “오늘 금메달이야”라며 MC들의 박수 세례를 받았다는 후문. 평창올림픽에서는 노메달에 그쳤지만 인성을 비롯해 예능감까지 모두 금메달인 곽윤기의 무공해 매력은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[DAY컷] ‘라디오스타’ 빙속여제 이상화, 평창 경기영상 보고 울컥빙속여제 이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다.오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.밴쿠버-소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다. 이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사했다.이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 “아직도 그 경기를 못 보겠어요”라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 이에 MC들은 이상화를 배려해 “오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다”고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다.이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다고. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서, 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다.처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음, 그리고 빅픽처가 담긴 CF 구상은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 
 
밴쿠버-소치-평창까지 3연속 메달을 따며 대한민국 빙상 역사를 새롭게 쓴 이상화는 경기 영상을 보며 당시의 감정을 전했고, 앞으로의 선수생활에 대한 속마음까지 고백한 것으로 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.밴쿠버-소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다.이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사하기도. 또한, 이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 “아직도 그 경기를 못 보겠어요”라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 
 
이에 MC들은 이상화를 배려해 “오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다”고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 이어 그녀는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다고. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서, 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고 싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음 짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다.이에 네티즌들은 “감동의 2월 잊지 않겠다”, “평창 빙상계의 별들을 만날 수 있다니 꼭 본방사수하겠다” 등의 반응을 보이고 있다. 오늘 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 빙속여제 이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 밴쿠버와 소치, 평창까지 3연속 메달을 따며 대한민국 빙상 역사를 새롭게 쓴 그녀는 경기 영상을 보며 당시의 감정을 전했고, 앞으로의 선수생활에 대한 속마음까지 고백했다. 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화와 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.밴쿠버와 소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다. 이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사하기도 했다. 이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 “아직도 그 경기를 못 보겠어요”라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 이에 MC들은 이상화를 배려해 “오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다”고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다.이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다.처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음, 그리고 빅픽처가 담긴 CF 구상은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 빙속여제 이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다.오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.밴쿠버-소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다. 이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사하기도.이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 "아직도 그 경기를 못 보겠어요"라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 이에 MC들은 이상화를 배려해 "오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다"고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다고. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서, 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다. 처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음, 그리고 빅픽처가 담긴 CF 구상은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 참여했다. 이날 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다.특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고하며 시선을 집중시켰다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라고 말한 것으로 알려졌다. 한편 대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 14일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 또한 임효준은 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 ‘면봉’ 하나 때문이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 
 
오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다. 
 
특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문.대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 또한 임효준은 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 ‘면봉’ 하나 때문이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다. 임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다. 특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문. 대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 또한 임효준은 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 ‘면봉’ 하나 때문이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.14일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고 한다. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다.특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시켰다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 오는 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다고 한다. 대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'쇼트트랙 국가대표 임효준 선수가 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 14일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 대한민국 국가대표이자 2018 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연한 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 '면봉 하나' 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 검은색 스타킹에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다.특히 이날 방송에서는 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 "그 선수는 이길 거 같아요"라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문이다. 한편 '라디오스타'는 14일 오후 11시 10분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
선수 임효준/사진제공=MBC ‘라디오스타’쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 MBC ‘라디오스타’에서 중국 쇼트트랙 선수 런즈웨이에게 선전포고한다.14일 오후 방송되는 ‘라디오스타’에는 평창동계올림픽의 영웅 이상화·곽윤기·이승훈·임효준 선수가 출연한다. 이날 임효준은 평창 동계올림픽 당시 “한국 선수(임효준)가 넘어졌을 때가 가장 기억에 남는다”고 인터뷰했던 런즈웨이를 언급하며 베이징 올림픽에서의 경쟁을 기약한다.최근 녹화에서 선수들은 런즈웨이의 비매너 인터뷰 소식을 듣고 분노를 감추지 못했다고 한다. 당사자인 임효준은 2022년 열릴 베이징 올림픽에서 “그 선수(런즈웨이)는 이길 것 같아요”라며 각오를 다졌다는 후문이다.또한 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 면봉 하나 때문이었다고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작던 그는 면봉으로 시작된 불의의 사고 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다는 사연도 고백했다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 빙속여제 이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 밴쿠버-소치-평창까지 3연속 메달을 따며 대한민국 빙상 역사를 새롭게 쓴 그녀는 경기 영상을 보며 당시의 감정을 전했고, 앞으로의 선수생활에 대한 속마음까지 고백한 것으로 전해져 관심이 집중되고 있다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며진다.밴쿠버-소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다. 이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사하기도.이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 “아직도 그 경기를 못 보겠어요”라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 이에 MC들은 이상화를 배려해 “오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다”고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다.이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다고. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서, 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다.처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음, 그리고 빅픽처가 담긴 CF 구상은 14일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다.특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 "그 선수는 이길 거 같아요"라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문.대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 
‘라디오스타’ 임효준오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다.특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문.대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 국가대표 스피드스케이팅 선수 이상화가 '라디오스타' 녹화 도중 눈물을 쏟았다.14일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '빙탄소년소녀단' 특집으로 2018 평창동계올림픽 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이상화는 평창올림픽 당시 경기 영상을 보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 이상화는 벤쿠버와 소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전했다.'평창올림픽'에서 이상화의 도전은 기록 뿐만 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그가 평창올림픽 은메달 획득을 지켜보며 함께 웃고 울었다. 특히 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하는 모습을 보여 뭉클함을 선사하기도 했다.그는 경기 장면을 함께 보게 되자 "아직도 그 경기를 못보겠다"며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. MC들은 그를 배려해 "오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다"고 했지만 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 쏟았다.이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.한편 처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음은 오늘(14일) MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 밤 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]빙속여제 이상화가 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신의 평창 올림픽 경기 영상을 처음으로 보며 눈물을 왈칵 쏟았다. 밴쿠버-소치-평창까지 3연속 메달을 따며 대한민국 빙상 역사를 새롭게 쓴 그녀는 경기 영상을 보며 당시의 감정을 전했고, 앞으로의 선수생활에 대한 속마음까지 고백한 것으로 전해져 관심이 집중되고 있다. 
‘라디오스타’ 이상화14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며진다.밴쿠버-소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득한 뒤 다시 한 번 우리나라에서 열린 평창올림픽에 도전해 대한민국 국민들이 한 마음으로 응원했던 국가대표 이상화. 이 같은 그녀의 도전은 기록 뿐 아니라 부상과 자신의 한계를 극복한 것이었고, 국민 모두는 그녀의 평창올림픽 은메달 획득을 함께 지켜보며 가슴 깊은 곳에서 박수를 보냈다. 이상화는 당시 경기 직후 눈물을 흘렸고 금메달을 획득한 일본의 고다이라 나오와 서로 격려하며 우정을 빛내 ‘한일 우정’의 상징이 되는 등 뭉클함을 선사하기도.이상화는 ‘라디오스타’ 녹화 중 평창올림픽에서의 경기 장면을 함께 보게 되자 “아직도 그 경기를 못 보겠어요”라며 그동안 영상을 보지 못했던 속마음을 드러냈다. 이에 MC들은 이상화를 배려해 “오늘 보기 그러면 뒤돌아 있어도 된다”고 했지만, 이상화는 처음으로 자신의 경기 영상을 보기로 했고 결국 이를 지켜보며 눈물을 왈칵 쏟았다.이상화는 당시 경기 직후 흘린 눈물의 의미를 담담하게 얘기했고, 고다이라가 자신에게 배운 한국말로 자신이 듣고 싶은 말을 해줬다며 고마운 마음을 드러냈다고. 두 사람은 은퇴에 대한 얘기를 나누기도 했는데, 은퇴와 관련한 이상화의 진짜 속마음도 공개될 예정이어서 관심이 집중된다.이상화는 앞서 화제가 됐던 굳은살로 가득한 맨발을 특별 관리해준 사람은 자신의 아버지였다며 애틋함을 드러내면서, 소녀 같은 모습으로 자동차 CF를 하고싶다고 당당히 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 이후 이상화는 콘티와 카피를 직접 짜와 직접 시연했고, 그녀의 남다른 센스와 광고 빅픽처에 MC들이 물개 박수를 쳤다고 전해져 어떤 내용이 담겨 있을지 궁금증을 높인다.처음으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 보는 이상화의 가슴 찡한 모습과 못다한 이야기, 은퇴에 대한 속마음, 그리고 빅픽처가 담긴 CF 구상은 14일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김은애 기자] '빙속여제' 이상화가 부담감을 토로했다.이상화는 14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "이번에 은메달에서 그쳤지만 올림픽 금메달리스트다"라고 소개했다.이어 이상화는 "1년 전부터 기사 스포츠 면을 삭제했다. 기사를 안보기 위해서다. 부담을 느끼고 싶지 않았다"고 털어놨다.이에 김구라 역시 "나도 포털사이트에서 연예 면을 맨 뒤로 해뒀다"고 거들었다.반면 곽윤기는 "난 내 기사를 자주 본다. 악플이 있어도 자기 성찰을 한다. 이번에는 '아직도 까부네'라는 댓글이 달렸다"고 말했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이상화가 포털 사이트 스포츠 면 삭제 이유를 밝혔다.14일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 평창 동계 올림픽 빙상 국가 대표 선수 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연해 임효준은 "쇼트트랙 국가대표 임효준입니다. 이제는 넘어져도 울지 않겠습니다"라고 올림픽 경기를 언급하며 재치 있는 인삿말로 웃음을 안겼다.포탈 사이트 스포츠 면을 삭제했다는 말에 이상화는 "저는 1년 전부터 스포츠 면을 삭제했다. 올림픽 3연패라는 타이틀이 부담스러웠다"라고 이유를 밝혔다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이상화, 곽윤기 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 곽윤기가 악플도 본다고 밝혔다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로, 대한민국 국가대표 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다. 이날 MC가 “포털 사이트의 스포츠 면을 삭제했다는데”라고 묻자 이상화는 “1년 전부터 스포츠 면을 삭제했다. 올림픽 3연패라는 타이틀에 부담감을 느끼기 싫어 자체 삭제했다”고 말했다.  반면 곽윤기는 “저는 제 기사를 자주 보는 편이다. 악플 같은 게 있어도 본다. 악플은 자기 성찰의 시간이다”라고 말해 웃음을 안겼다.  이에 MC들이 “어떤 악플이 제일 기억에 남느냐”고 묻자 곽윤기는 “제가 까부는 이미지인데, ‘쟤 아직도 까부네’라고 하더라”고 답했다. 이를 듣던 MC들은 “웃음을 주기 좋은 얼굴이다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면쇼트트랙 국가대표 선수 곽윤기가 “윤성빈 선수에게 친한 척 하고 있다”고 말했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 곽윤기는 ‘마당발’ 인맥을 자랑했다. 남에게 스스럼없이 다가가는 성격이라서 먼저 친한 척을 잘한다는 전언이다. 곽윤기는 스켈레톤 선수 윤성빈과 친하냐는 질문에 “(윤성빈이) 셀럽이 된 뒤 친한 척 하고 있다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이상화 선수는 “평창 동계올림픽 폐막식 때는 ‘영미’(컬링 김영미 선수)를 찾으러 갔다”고 폭로했다. 곽윤기는 “난 TV로 본 사람이라 신기하다. 그래서 보러 가고 싶은데 누나가 나를 틀 안에 가둔다”면서 “결국 김영미 선수와 같이 사진을 찍었다”고 했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이상화과 폐막식 비화를 공개했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '빙탄 소년소녀들' 특집으로 2018 평창 동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.이날 곽윤기는 윤성빈과도 친분이 있느냐는 질문에 "윤성빈이 셀럽이 되자마자 친해지기 위해 다가갔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이상화는 "폐막식 때도 컬링 선수 김은정을 찾아다녔다"라고 폭로했다. 곽윤기는 "TV에서만 보던 선수라 신기해서 함께 사진을 찍었다"라며 "이상화 누나가 자꾸 돌아다니지 못하게 방해했다"라고 고백했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 이상화가 곽윤기 선수와 김연아의 관계를 언급했다.14일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 일명 ‘깝윤기’로 통하는 곽윤기가 김연아를 어려워한다고 말하는 이상화의 모습이 그려졌다. 
동계올림픽 대표팀 안에서도 유독 친화력이 좋다는 곽윤기는 “제가 친한 척을 잘하는 편이라서요”라고 너스레를 떨었다. 이상화는 이에 곽윤기가 모두와 친하다면서도 “피겨는 윤기가 약간 어려워한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 “(피겨 선수들에게는) 다가가기 힘들어한다”고 부연했다. MC 김구라는 이에 “김연아 선수를 어려워하는 거 같은데?”라고 허를 찔렀고 이상화는 “연아를 두려워하더라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 곽윤기는 “사실 (이상화) 누나도 무서워서 눈치 보고 있어요”라고 밝혔다. 이상화는 이에 “같은 89년 생인데 고등학생 때부터 태릉 선수촌에서 봐와서 (빠른 생인) 제가 한 학년 위에요”라고 설명했다. 곽윤기는 “제가 그래서 말을 놓으려고 했는데 자기한테 반말을 하려면 모태범 형한테도 반말을 오라고 하더라”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처쇼트트랙 선수 곽윤기가 스피드스케이팅 선수 이상화 선수의 사인을 택시비와 바꾼 사연을 털어놨다.14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연한 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌다. 이날 곽윤기는 이상화 선수와 남다른 친분으로 관심을 모았다. 남매 같은 두 사람은 다양한 에피소드를 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 이상화는 곽윤기가 과거 자신의 팬사인회에 와서 사인을 받아간 후 택시비를 대신해 지불했다며 아쉬워 했다. 이에 곽윤기는 카드로 계산하려 했지만 단말기가 없어 이상화 선수의 사인을 대신했던 것이라고 해명했다. 이밖에 곽윤기는 남다른 입담을 뽐내며 체육인이 아닌 예능인의 가능성을 보였다. 그는 향후 계획과 관련해 "베이징 가서 잘 하면 좋지만 틀어지면 이 자리('라디오스타' MC) 중 하나를"이라고 말해 웃음을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 이상화가 스포츠 기사를 보지 않는다고 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 평창 동계 올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다. 이날 이상화는 “스포츠면을 삭제했다고 하던데”라는 질문에 “1년 전부터 지금까지 스포츠 면을 삭제한 상태로 살고 있다”고 말했다. 이상화는 “올림픽 3연패라는 타이틀에 부담을 느끼기 싫어서 스포츠면을 삭제했다”고 설명했다.이에 김구라도 “나도 포털사이트에서 연예 면을 맨 뒤로 돌려놨다”고 말했다. 하지만 곽윤기는 “난 내 기사를 자주 본다. 악플이 있어도 자기 성찰을 한다. 이번에는 ‘아직도 까부네’라는 댓글이 달렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이상화가 동계올림픽에서 획득한 메달을 공개했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '빙탄 소년소녀들' 특집으로 2018 평창 동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.이날 이상화는 직접 밴쿠버부터 평창까지 동계올림픽에서 획득한 메달 세 개를 공개해 눈길을 끌었다.윤종신은 "다들 한 번씩 만져보자"라며 큰 관심을 보였다. 차태현은 깨무는 포즈를 취하는가 하면 직접 목에 걸어보기도 하며 신기해했다. 이상화는 "평창 메달이 정말 예쁘다"라고 칭찬했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
곽윤기의 붙임성에 관해 공개됐다. MBC '라디오스타' 캡처곽윤기가 인기 선수들에게 친한 척을 한다고 인정했다.곽윤기는 14일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 윤성빈과 친하냐는 질문에 "셀럽 되자마자 바로 친한 척 했다"고 답했다.이상화는 "폐막식 때 곽윤기가 없는 거다. '영미'를 찾아야 된다고 했다"고 폭로했다. 곽윤기는 "TV로 봤으니까 팬이지 않나. TV에서 본 사람 저기 있다 싶어서 찾아가는데 이상화가 자꾸 자기 틀 안에 가두려고 하더라"라며 컬링 김은정 선수를 결국은 만났다고 했다.곽윤기는 "초면에 죄송한데 사진 한 번 찍어주면 안 되냐고 했다"며 곧이어 김은정과 찍은 영상이 공개됐다.한편 이날 '라디오스타'에는 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 곽윤기가 이상화 사인으로 택시비를 낸 사연을 털어놨다.14일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 곽윤기가 이상화와 얽힌 사연을 밝혀 큰 웃음을 안겼다.이상화는 곽윤기를 보고 기겁했던 순간에 "선수촌 점심 시간에 엉덩이에 낀 속옷을 빼느라 트위스트로 걸어 오는 걸 보고 기겁했다"라고 밝혔다. 이상화의 말에 곽윤기는 "제가 엉덩이가 큰 편이라 자주 낀다"라고 웃으며 이유를 밝혔다.곽윤기가 택시비 대신 이상화의 사인을 냈다는 일화에 이상화는 "부산에서 팬 사인회를 했는데 마침 부산에 볼일이 있었던 곽윤기도 제 사인회에 와서 사인을 받았다"라고 하며 "그런데 택시비가 부족해서 제 사인을 대신 냈다"라고 일화를 소개했다. 곽윤기는 "사실 카드로 결제하려고 했는데 카드 택시가 아니었다"라고 웃으며 이유를 밝혔다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 평창올림픽에서 대한민국에게 첫 금메달을 안긴 쇼트트랙 국가대표 선수 임효준이 ‘라디오스타’에 출연, 비매너 인터뷰를 한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 한다. 또한 임효준은 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 ‘면봉’ 하나 때문이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(14일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진다.임효준은 평창올림픽 쇼트트랙 남자 1,500m에서 활약하며 대한민국에게 첫 금메달을 안겼다. 임효준은 쇼트트랙 선수가 된 계기가 ‘면봉 하나’ 때문이었다고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 부모님의 제안에 따라 처음 운동을 시작했다는 그는 면봉으로 불거진 불의의 사고(?) 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고. 이밖에도 임효준은 ‘검은색 스타킹’에 대한 특별한 집착을 고백해 모두를 웃게 만들기도 했다는 후문이다.특히 임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이 같은 런즈웨이의 비매너 인터뷰에 모든 선수가 깜짝 놀라고 분노의 감정을 드러낸 가운데, 당사자인 임효준은 2022년에 열리는 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다는 후문.대한민국에게 첫 번째 금메달을 안긴 임효준이 런즈웨이게 전하는 메시지는 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 메달을 공개했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 게스트로 출연했다.이날  이상화는 직접 밴쿠버부터 평창까지 동계올림픽에서 획득한 메달 세 개를 공개했다.  
이상화 곽윤기 이승훈 임효준 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 윤종신은 “다들 한 번씩 만져보자”라며 관심을 보였고, 차태현은 몰래 목에 걸어본 후 깨무는 포즈까지 취했다.이후 곽윤기, 이승훈도 메달을 공개했다. 특히 곽윤기는 “보관은 이렇게 해야한다”며 액자에 담긴 메달을 선보였다. 그러면서 “가보로 물려줄 것”이라고 자랑해 웃음을 자아냈다.또 이상화를 비롯해 선수들은 “평창 메달이 정말 예쁘다”라고 칭찬했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이승훈이 매스스타트 전술에 대해 말했다.14일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 이승훈이 매스스타트 경기운영 방식에 대해 설명했다. 
이승훈은 매스스타트 경기방식을 두고 특정 선수 몰아주기라는 논쟁이 불거진 것에 대해 이날 직접 입장을 전했다. 그는 “매스스타트라는 종목 자체가 팀 전술이 굉장히 중요한 종목이에요”라고 밝혔다.이어 “유럽선수들은 거의 유럽연합이에요”라며 “그렇게 연합한 선수들 사이에서 혼자 싸우기는 굉장히 힘겹거든요”라고 설명했다. 이승훈은 “이번에는 다행히 정재원 선수가 결승전에 올라와서 우승을 할 수 있었죠”라고 말했다.또 “유럽 선수들이랑 저 혼자 경기를 할 때 한 유럽 선수가 먼저 선두 질주를 하면 그 선수를 쫓아가야 하는 건 저예요. 우승이 목표니까”라며 “제가 쫓아가면 이 선수는 뒤로 빠지죠. 그럼 뒤에서 쉬고 있던 다른 선수가 선두로 나가고, 그런 식으로 체력을 소진시키는 거예요”라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 14일 ‘2018 평창 동계올림픽’에서 국가대표로 뛴 이상화, 이승훈, 임효준, 곽윤기가 출연했다. 이날 진행자들은 선수들에게 한국이 빙상 종목에서 왜 강한지를 물었다. 이에 대해 이상화는 “강도 높은 훈련량”이라며 “외국 같은 곳에서 훈련하는 걸 보면 힘들면 쉬게 두는데 우리는 힘들어도 하나를 더 하라고 한다”고 했다. 이상화는 또 “1년 전부터 지금까지 (포털에서)스포츠 면을 삭제한 상태로 살고 있다”며 “올림픽 3연패라는 타이틀에 부담을 느끼기 싫어서 스포츠면을 삭제했다”고 설명했다. 그러나 곽윤기는 “난 내 기사를 자주 본다. 악플이 있어도 자기 성찰을 한다. 이번에는 ‘아직도 까부네’라는 댓글이 달렸다”고 말했다. 이후 곽윤기는 남다름 입담을 과시하기 시작했다. 
MBC 방송화면 이미지 캡처임효준은 선배 곽윤기를 보고 ‘철이 없다’는 생각을 했다며 “윤기 형이 저랑 나이 차이도 많이 나는데 나이에 상관없이 되게 잘 어울리고 장난을 많이 친다. 올해 처음 친해지게 됐는데, 그 전엔 멋있는 형이라고 생각했다. 그런데 대표팀 들어오고 진짜 깨더라. 너무 까불까불한다”고 말했다.곽윤기는 “선후배 벽을 많이 허물고 싶어서”라고 그 이유를 설명했다. 그는 또 “소통이 잘 돼야 팀이 단단해지고 하니까. 안 그래도 제가 막내일 때 승훈이 형이 쇼트트랙 선배로 있는데 그렇게 잘해줬다. 그래서 더 보고 배운 것 같다”고 했다.곽윤기는 윤성빈과 친하냐는 질문에 “셀럽 되자마자 바로 친한 척 했다”고 답했다. 이에 이상화는 “폐막식 때 곽윤기가 없는 거다. ‘영미’를 찾아야 된다고 했다”고 했다. 이에 곽윤기는 “TV로 봤으니까 팬이지 않나. TV에서 본 사람 저기 있다 싶어서 찾아가는데 이상화가 자꾸 자기 틀 안에 가두려고 하더라”라며 컬링 국가대표 김은정을 만났다고 했다. 
MBC 방송화면 이미지 캡처곽윤기는 “초면에 죄송한데 사진 한 번 찍어주면 안 되냐고 했다”며 김은정과 찍은 사진도 공개했다.이들은 곽윤기가 택시비 대신 이상화 사인을 냈던 일화도 공개했다. 이상화는 “부산에서 팬 사인회를 했는데 마침 부산에 볼일이 있었던 곽윤기도 제 사인회에 와서 사인을 받았다”며 “그런데 택시비가 부족해서 제 사인을 대신 냈다”고 했다. 이에 대해 곽윤기는 “카드로 결제하려고 했는데 카드 택시가 아니었다”고 이유를 밝혔다.한편, 이날 이상화는 밴쿠버부터 평창까지 동계올림픽에서 획득한 메달 3개를 공개 하기도 했다. 이상화는 “평창 메달이 정말 예쁘다”고 했다. 
MBC 방송화면 캡처<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이상화가 올림픽 경기 관련 일화를 소개했다.14일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이상화, 곽윤기, 임효준, 이승훈이 출연해 평창 올림픽 관련 다양한 일화를 소개했다. 경기를 준비하면서 무슨 노래를 듣냐는 질문에 "준비하면서 텐션을 올려야 하기 때문에 발라드는 안 듣는다. 방탄소년단, 엑소 노래를 많이 들었다"라고 했다. 윤종신은 "'좋니' 같은 노래는 절대 들으면 안 되겠다"라고 묻자 이상화는 "사실 음악 목록에 '좋니'가 있지만 나오면 바로 넘긴다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이상화가 경기 전 듣는 노래를 소개했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '빙탄 소년소녀들' 특집으로 2018 평창 동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.이날 MC들은 이상화에게 "항상 경기 전 헤드폰을 끼고 있는데 어떤 노래를 듣느냐"라고 물었다.이상화는 "경기를 앞두고 텐션을 올려야 하기 때문에 느린 발라드 같은 건 들으면 안 된다"라며 "방탄소년단이나 엑소 노래를 듣는다"라고 답했다.윤종신은 이를 듣고 "'좋니' 같은 노래는 들으면 안 되겠다"라고 이야기했다. 이상화는 "플레이리스트에 있는데 '좋니'가 나오면 노래를 넘긴다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 인증샷 (사진=이상화 SNS) '라디오스타' 이상화가 올림픽 성적에 대한 부담감이 컸음을 토로했다.14일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며져 평창 동계올림픽의 영웅 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다.이날 '라디오스타'에서 이상화는 "1년 전부터 포털사이트에서 제공하는 기사의 스포츠 면을 삭제했다"고 고백했다. 그는 "올림픽 3연패라는 타이틀에 부담을 느끼기 싫었다"며 심적인 고충이 컸음을 전했다.한편 14일 이상화는 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시! <라디오스타> 본방사수 가즈아. 난 오글거려서 못 보겠어"라는 글과 함께 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수의 다정한 모습이 담긴 라디오스타 인증샷을 게재했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 임효준과 곽윤기가 사이다를 선사했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빙탄소년소녀단' 특집으로 2018 평창동계올림픽 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연했다.이날 임효준은 "중국의 쇼트트랙 런즈웨이를 벼르고 있다"고 밝혔다.이어 임효준은 "중국 방송에서 '평창올림픽에서 가장 기억에 남는 순간이 언제냐'라고 물었는데 임효준 선수가 넘어졌을 때가 가장 기억에 남는다고 했더라"고 말했다.이를 듣던 이승훈은 "웃으면서 했던데?"라고 말해 임효준을 약 올렸다.이에 윤종신은 "세계대회에서 만나지 않냐. 그때 이기면 된다"고 다독였다. 임효준은 "그 선수는 이길 것 같다"고 자신감을 드러냈다.곽윤기는 "잘 안 보이는 애"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 이상화가 평창 올림픽 뒷 이야기로 14일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 평창 동계 올림픽 빙상 국가대표 선수 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연해 대회 관련 다양한 이야기를 소개했다.이상화는 벤쿠버, 소치 올림픽에서 딴 금메달과 평창 올림픽 은메달을 스튜디오에 직접 가져왔다. MC들은 서로 메달을 목에 걸어보며 감탄했다. 곽윤기는 액자에 장식한 밴쿠버 올림픽 은메달을 가져와 모두를 웃게했다.아직 자신의 경기를 못 봤다던 이상화는 "솔직히 아쉬움이 너무 많이 남는 경기였다. 어디서 실수 했는지 알기 때문에 더 아쉬웠다"라고 얘기했다. 방송을 통해 처음 자신의 경기를  본 이상화는 결국 눈시울울 붉혔다.이상화는 "스스로 스피드가 빠른 걸 알고 있었다. 하지만 마지막 코너에서 넘어질까봐 스피드를 이기지 못해 실수했다"라고 당시 상황을 설명했다.고다이라 선수와 나눈 이야기에 "그 친구가 한국말을 잘 한다. 제가 계속 울면서 트랙을 돌고 있었는데 기다리고 있었다. 저는 경기 끝나면 고생했다는 말을 제일 먼저 듣고 싶었는데 일본 친구가 그 이야기를 해줘서 감동이었다"라고 경기 후 고다이라 선수와 나눈 이야기를 털어놨다. 또 은퇴 여부를 묻는 질문에 "아직 결정은 안 했다. 능력이 되는 한 링크에 서고 싶다"라고 대답했다.이상화는 "우리나라에서 열리는 것 만으로 부담이 컸다. 3연패를 해야 한다는 말, 고다이라를 이겨야 한다는 말을 듣다 보니 너무 힘들었다. 그래서 평창 이야기만 들어도 울컥했다"라고 했다.쇼트트랙으로 스케이트를 시작했던 이상화는 "제가 스케이트 날에 얼굴을 다친 적이 있다. 트라우마가 생겨서 종목을 변경했다"라고 이유를 밝혔다. 그 말에 곽윤기도 "저도 스케이트 날에 얼굴에 상처가 났다"라고 했다.이날 방송에서 임효준은 5000m 경기에서 넘어진 후 겪은 일화, 이승훈은 매스스타트 경기 후 붉거진 팀플레이 논란 등 평창 올림픽 관련 다양한 이야기를 소개했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 곽윤기의 활약이 그려졌다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 559회에는 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 국가대표 이상화, 이승훈, 곽윤기, 임효준의 출연이 그려졌다. 
밴쿠버·소치올림픽에서 스피드스케이팅 500m 2연속 금메달을 획득하고, 평창올림픽에서 값진 은메달을 획득한 이상화는 이날 고다이라 선수와의 경기 뒷이야기를 전했다. 이번 경기에서 금메달을 획득했던 고다이라는 은메달을 획득 후 눈물을 보이는 이상화 곁으로 다가가 격려하는 모습이 카메라에 포착되며 큰 화제가 된 바 있었다. 이상화는 “경기 직후에 ‘수고했다’라는 말을 가장 먼저 듣고 싶었다”며 “그런데 고다이라 선수가 한국어로 ‘잘 했어’라고 말해줬다”며 고마움을 전했다.매스스타트와 팀추월이 주종목이었던 이승훈은 실상 10000m 출전을 망설였다고 털어놨다. 이승훈은 "하지만 내가 빠지게 되면 외국인 선수들이 들어오는 상황이었다. 자국에서 열리는 경기인데 다른 나라 선수들에게 내줄 수 없었다"고 남다른 책임감으로 눈길을 끌었다. 그런가하면 매스스마트의 경기 전술에 대한 논란에 “유럽 선수들 같은 경우에는 거의 유럽연합”이라며 “매스스타트는 개인전이지만 팀 전술이 상당히 중요한 경기”라고 설명했다.임효준은 자신이 경기 도중 넘어진 순간을 언급하며 조롱한 중국의 런즈웨이 선수에게 선전포고를 하며 시선을 집중시켰다. 임효준은 오는 2022년에 베이징올림픽을 언급하면서 “그 선수는 이길 거 같아요”라며 불꽃 스파크를 튀겼다. 그런가하면 유독 대표님 주장이었던 곽윤기를 집중 저격하며 케미를 발산했다.곽윤기는 이날 타고난 예능감으로 웃음을 선사했다. 스포츠면을 아예 차단해뒀다는 이상화와 달리 곽윤기는 "난 내 기사를 자주 본다. 악플이 있으면 자기 성찰을 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 출연진 중 가장 막내인 임효준은 5000m 계주 당시 넘어진 일에 대해 말하며 "형들이 오히려 놀린다. 윤기 형이 이번에 차를 바꿀 수 있었다고 말했다"고 폭로했다. 곽윤기는 이에 "나도 경기 직후 임효준을 위로해주다가 가족들의 얼굴을 봤다. 참다가 거기서 폭발해서 꺽꺽 울었다"고 전했다. 임효준이 ‘승부욕이 없다’던 곽윤기는 이날 베이징 동계 올림픽에 대한 포부를 드러냈다. 아직 올림픽 금메달이 없다는 것. 그러나 곽윤기는 이날 ‘라디오스타’에서 멘트 금메달리스트로 MC들의 인정을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -



이상화와 곽윤기의 '라디오스타' 인증샷이 공개됐다.이상화는 14일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시!!!!라디오스타. 본방사수 #가즈아 #난오글거려서못보게떠"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '라디오스타' 대기실 앞에서 해맑게 인증샷을 찍고 있는 이상화와 곽윤기의 모습이 담겼다. 두 사람의 빛나는 비주얼이 눈길을 끈다.한편, 이상화와 곽윤기는 이날 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=곽윤기 인스타그램 쇼트트랙 선수 곽윤기가 '라디오스타'에 출연해 화제를 모으는 가운데, 일상생활 속 훈훈한 모습도 재조명되고 있다.곽윤기는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "애물딴지(Feat.효준맘)"이라는 짧은 메시지와 한 장의 사진을 게재했다.그는 검은색 자켓을 입은 채 임효준과 옅은 미소를 짓고 있다. 오른쪽에 있는 임효준은 데님 재킷과 화이트 티셔츠를 매치해 세련된 패션 감각을 뽐냈다.곽윤기와 임효준은 전날 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 선보였다. 곽윤기는 "베이징 가서 잘 하면 좋지만 틀어지면 이 자리('라디오스타' MC) 중 하나를"이라고 말해 웃음을 자아냈다김상록 기자 srkim@
[헤럴드POP=안태경 기자] 곽윤기의 빼어난 예능감이 그려졌다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 559회에는 입담으로 예능을 평정하는 곽윤기의 모습이 그려졌다.  
곽윤기와 89년생으로 이상화와 동갑이지만 그녀를 ‘누나’라고 불러 눈길을 끌었다. 선수촌에서 처음 만났을 때, 빠른년생인 이상화가 곽윤기의 선배였던 것. 곽윤기는 “나중에 말을 놓으려고 했더니 모태범 선수한테 가서 반말을 하고 오면 인정해주겠다로 하더라. 그래서 포기했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이상화는 이날 곽윤기가 자신의 사인으로 택시비를 대신한 적이 있다고 밝혔다. 이상화는 부산에서 열린 본인의 팬 사인회에 곽윤기가 찾아왔었다고 말했다. 곽윤기는 급하게 택시를 타게 됐다며 “기본요금이 3천 원이었는데, 2천 원이 모자랐다. 현금 대신 이상화 사인을 줬다”고 시인해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들이 “이상화 선수 사인이 가상화폐냐”라고 부연했다.동계올림픽 기간 전후로 SNS에 꾸준히 국가대표 선수들의 소식을 전하고 있는 곽윤기에 임효준은 “제 사진을 엄청 올린다”고 말했다. 이에 이상화가 “나에서 효준이로 바뀌었냐?”라고 묻자 곽윤기는 “지금 더 잘나가는 사람(이 우선)”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 임효준은 팬들이 자신을 잘 챙겨주는 곽윤기에게 ‘효준맘’이라는 별명을 붙여줬다고도 말했다.곽윤기는 전 세계 쇼트트랙 선수 중 키가 제일 작다는 이야기가 나와 모두를 놀라게 했다. 정확히 키가 어떻게 되냐는 질문에 곽윤기가 “160cm다”라고 말하자 이상화와 이승훈은 “그거보단 좀 크다”라고 반박했다. 이에 곽윤기는 “이렇게 말해야 한다”라며 “그래야 실제로 보셨을 때 ‘생각보다 크네요’라고 해주신다”라고 빅픽처를 드러내 웃음을 자아냈다.차태현은 이날 프로 예능인 이상의 입담을 과시하는 곽윤기의 모습에 “제가 보기에 곽윤기 씨는 여러 가지 많은 생각이 있는 거 같아”라고 말했다. 김구라 역시 “윤기 씨는 장래희망이 뭐에요?”라고 물었다. 곽윤기는 “베이징 가서 잘 되면 좋지만 혹시 그게 조금 틀어지면 이 자리(MC 석) 중 하나도”라고 방송에 대한 욕심을 나타내기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
입만 열면 터졌다. 국가대표 쇼트트랙 곽윤기가 재치 있는 입담과 다양한 에피소드로 <라디오스타>를 초토화시켰다.14일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타>는 ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며졌다. 2018 평창동계올림픽 국가대표 이상화, 이승훈, 임효준, 곽윤기가 출연했다.이날 곽윤기는 선수들과의 일화부터 경기 전 습관, 키 등 여러 화제로 웃음을 유발었다. 
쇼트트랙 국가대표 곽윤기가 남다른 예능감을 뽐냈다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오스타’이날 이상화는 곽윤기가 과거 자신의 사인을 부족한 택시비 대신 낸 적이 있다고 밝혔다. 설명에 따르면, 이상화의 부산 팬사인회에 놀러왔다가 택시 카드 결제가 안 돼 이상화의 사인을 택시기사에게 줬다. 곽윤기의 ‘엉덩이’ 관련 사연도 공개됐다. 이상화는 곽윤기와 태릉선수촌 식당에서 처음 만났다고 밝혔다. 그는 “점심시간에 사람이 많았는데 (곽윤기가) 걸어오면서 팬티를 뺐다. 되게 적나라하게 트위스트를 하면서 걸어오더라”라며 “제정신이 아닌 줄 알았다”고 말했다. 이에 곽윤기는 “엉덩이가 큰 편이라, 오리궁둥이라 남들보다 많이 들어가나보다”라고 말했다.곽윤기는 이날 ‘시합 전 노래’로도 웃음을 자아냈다. 운동 선수들은 시합 전 노래를 들으며 마음을 다스린다. 이상화는 방탄소년단, 엑소 등의 노래를 듣고 임효준도 노래를 듣는 편이다. 곽윤기는 “애들이 듣고 있으니까 저는 꽂고만 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이상화는 “‘윤기야’ 이러면 안 들릴 것 같은데 ‘어?’라고 한다”고 덧붙였다.전세계 쇼트트랙 선수 중 키가 제일 작은 이가 곽윤기라는 사실도 공개됐다. 곽윤기가 스스로 밝힌 키는 160cm. 그는 “이렇게 말해야 사람들이 실제로 봤을 때 ‘어? 생각보다 큰데?’ 이런다”는 설명을 보탰다.곽윤기는 “뭔가 하나 틀어지면 이 자리 중 하나도…”라며 <라디오스타> 진행자 자리를 노리는가하면, 오광록, 이정재, 차태현 성대모사를 선보여 웃음을 줬다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '황금어장 라디오스타'곽윤기의 입담이 빛난 MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위에 올랐다. 15일 시청률조시회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 '황금어장 라디오스타'는 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 각각 나타냈다. (이하 동일기준)이는 지난 7일 시청률 5.5%, 5%보다 상승한 것으로, 동시간대 1위 시청률이다. 동시간대 SBS '싱글와이프'는 4.2%, 3.9%의 시청률을 각각 나타냈다. KBS 2TV '추적 60분'은 2%, KBS 1TV '생로병사의 비밀' 5.2%, '특집 MB 의혹, 법 앞에 서다' 5.5%였다. 이날 '라디오스타'는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연한 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌다. 특히 쇼트트랙 선수 곽윤기는 남다른 예능감각으로 시선을 사로잡았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'가 평창동계올림픽 스타들의 활약에 힘입어 시청률 상승세를 탔다.15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.5%, 5.0%)보다 소폭 상승한 수치이자 시청률 경쟁이 치열했던 SBS '싱글와이프'(1부 4.2%, 2부 3.9%)와의 격차도 벌려놓은 기록이다.이날 방송에서는 2018 평창동계올림픽 스피드스케이팅 이상화, 이승훈, 쇼트트랙 곽윤기, 임효준이 출연했다.특히 곽윤기는 특유의 예능감으로 대활약을 펼쳐 많은 관심을 받았다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“못 보겠어요.”2018 평창동계올림픽 스피드 스케이팅 국가대표 이상화가 눈물을 흘렸다.14일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타>에는 2018 평창동계올림픽 국가대표 이상화, 이승훈, 임효준, 곽윤기가 출연했다.이상화는 평창동계올림픽에서 자신이 출전한 스피드 스케이팅 경기를 보지 못한다고 했다. 이날 제작진이 경기 영상을 공개하자 이상화는 “못 보겠다”며 고개를 숙였고, 이내 눈물을 흘렸다. 
/ MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오스타’이상화는 경기 후 눈물을 흘린 이유를 묻자 “‘이제 끝났구나’(라는 심정이었다)”라며 “소치에서 금메달을 따고 평창으로 가는 길이 너무 힘들었고, 부상까지 겹쳐있던지라 끝났다는 안도감의 눈물이 엄청 났다”고 말했다. 그는 이어 “관중석에서 울지 말라고 외쳐주셨다. 그래서 엄청 울었다”고 설명했다. 이날 이상화는 고다이라 나오(일본)과의 경기 후 일화에 대해서도 이야기했다. 두 사람은 스피드스케이팅 경기 후 서로의 어깨를 다독이며 트랙을 도는 등 명장면을 만들어냈다. 그는 “(나오가) 제가 계속 울면서 트랙을 돌고 있었더니 기다리더라. 그 친구도 이미 눈가에 눈물이 고여 있는 상태였다. 잘했다고 하더라”며 당시 대화를 나누었다고 말했다. 이상화는 이어 “저는 시합 끝나고 고생했단 말을 먼저 듣고 싶었다. 근데 일본 친구가 그렇게 얘기하는 게 감동이더라. ‘나도 너 존경한다. 자랑스럽다’는 말을 주고받았다”고 말했다.이상화는 올림픽 3연패의 부담을 안고 경기에 참여했다. 게다가 개최국이 한국이었다. 이상화는 “우리나라에서 열린다는 자체만으로 너무 부담이 됐다. 혼자 운 적이 굉장히 많다. 평창 얘기만 들어도 울컥했다”고 당시 심경을 전했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '라디오스타'가 '싱글와이프2'를 완전히 따돌리고 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 고수했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과 14일 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부는 5.7%, 6.2%(이하 전국 가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.5%, 5.0%보다 각각 0.2%P, 1.2%P 상승한 수치로 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 뿐만 아니라 지난주 1부는 동일, 2부는 고작 0.1%P 차이로 바짝 뒤쫓던 SBS '싱글와이프2'와 큰 격차를 벌이며 수요일 심야 예능프로그램 강자임을 확고히 했다. 이날 '싱글와이프2' 1부는 4.2%, 2부는 3.9%의 시청률을 보였다. 이날 방송된 '라디오스타'에서는 평창동계올림픽의 영웅인 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연해 입담을 과시했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타'의 시청률이 소폭 상승했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국가구 기준 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 올렸다. 이는 지난 7일 방송분이 기록한 5.5%, 5.0%에 비해 각각 0.2%P, 1.2%P 상승한 수치다.전날 '라디오스타'에는 곽윤기가 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다. 곽윤기는 선수들과의 일화부터 경기 전 습관, 키 등 여러 이야기로 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'와 동시간대 전파를 탄 SBS '싱글와이프'는 1부 4.2%, 2부 3.9%를 나타냈다. JTBC '한끼줍쇼'는 전국 유료가구 기준 4.975%를 기록했다.김상록 기자 srkim@
곽윤기 쇼트트랙 선수. 사진=MBC '라디오스타' 캡쳐'라디오스타'에 출연한 쇼트트랙 선수 곽윤기가 자신의 키를 공개했다.곽윤기는 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "내 키는 160cm이다. 전세계 쇼트트랙 선수 중 제일 키가 작다"고 말했다.그러자 이상화가 조금 더 크지 않냐고 말하며 곽윤기를 툭 쳤다. 그는 "이렇게 말해야 사람들이 실제로 봤을 때 생각보다 큰데?라는 생각을 갖는다"고 말해 웃음을 자아냈다.만약 곽윤기가 장신이라면 어떨 것 같냐는 MC의 질문에 그는 "내가 안 커봐서 (장신의) 장점은 모르겠다. 작은 내 키가 좋은 점은 앞 사람을 추월할 때 공간을 볼 수 있다. 앞사람이 삐끗하는 기회를 잡을 수 있다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 곽윤기 사진=곽윤기 SNS 캡처'라디오스타'가 평창동계올림픽 스타들의 활약에 힘입어 시청률 상승세를 탔다. 쇼트트랙 국가대표 맏형 곽윤기 선수는 친화감 넘치는 성격으로 문재인 대통령과 함께 찍은 영상으로 주목받은 적이 있다.곽윤기 선수는 자신의 인스타그램에 문 대통령과 함께 찍은 영상을 올리며 "#하나 된 대한민국"이라는 해시태그를 덧붙였다.영상 속에는 곽 선수가 "하나 된"을 말하자 이어 문 대통령이 "대한민국"을 외치는 모습이 담겼다. 이처럼 '라디오스타'에서 곽윤기는 선후배의 벽을 허물고 싶어 반말을 용인하는 등 특유의 친화력과 인맥 관리 팁 5가지를 공개했다.15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 기록했다.  이는 지난 방송분(5.5%, 5.0%)보다 소폭 상승한 수치이자 시청률 경쟁이 치열했던 SBS '싱글와이프'(1부 4.2%, 2부 3.9%)와의 격차도 벌려놓은 기록이다. 한편 이날 방송에서는 2018 평창동계올림픽 스피드스케이팅 이상화, 이승훈, 쇼트트랙 곽윤기, 임효준이 출연했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '라디오스타'가 평창 동계 올림픽 스타들의 '금빛' 입담에 활짝 웃었다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 5.7%, 6.2%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난 7일 방송분이 기록한 5.5%보다 0.7% 포인트 상승한 수치다. 치열하게 시청률 싸움을 하고 있는 SBS '싱글 와이프2'를 따돌리며 수요일 예능 1위를 차지했다. 지난주 '라디오스타'와 시청률 동률을 기록했던 '싱글와이프2'는 소폭 하락하며 4.2%, 3.9%에 그쳤다.  
'라디오스타'는 '빙탄소년소녀단' 특집으로 스피드 스케이팅 이상화와 이승훈, 쇼트트랙 곽윤기와 임효준이 출연해 입담을 펼쳤다. 이들은 평창 올림픽 에피소드와 메달에 얽힌 이야기들을 털어놔 감동을 안겼다. 특히 '빙상계 아이돌' 곽윤기는 "쇼트트랙 선수 중 키가 가장 작다" 등 재치 있는 입담과 긍정 마인드로 시선을 집중 시켰다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 올림픽 주역들의 활약 속에 동시간대 1위 자리를 지켰다. 15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 5.7%, 6.2%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.5%, 5.0% 보다 0.2%P, 1.2%P 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에서는 ‘빙탄소년단’ 특집으로 스피드 스케이팅 여제 이상화를 비롯해 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연해 입담을 펼쳤다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프2’는 4.2%, 3.9%를 기록했다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=곽윤기가 과거 시상식에서 '시건방춤'을 춘 이유가 새삼 재조명되고 있다.쇼트트랙 국가대표 맏형 곽윤기 선수가 화제인 가운데, 곽윤기가 과거 시상식에서 '시건방춤'을 춘 이유가 새삼 재조명되고 있다. 곽윤기 선수는 지난 2010 벤쿠버 동계올림픽 남자 5000m에서 동메달을 획득한 후 시상식에서 브라운 아이드걸스의 아브라카다브라 춤인 일명 '시건방춤'을 선보여 눈길을 사로잡은 바 있다. 당시 곽윤기 선수는 수상 소감 인터뷰에서 "나를 알리고 싶어서 춤을 췄다"라며 "금메달을 받은 피겨나 스피드케이팅에 뒤지고 싶지 않았다"라고 솔직하게 털어놨다. 이어 "한국에 오면 거리를 활보해 사람들이 알아보는지 보고 싶었다"라며 "분위기가 좋으면 계획대로 추진할 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 곽윤기는 과거 방송된 '특별생방송 2010 밴쿠버올림픽 선수단환영 국민대축제'에서 '깝윤기'란 별명에 대해 "운동선수가 '깝' 그런 걸로 인기 얻기가 힘든데 인기를 얻어 기분 좋다"며 "원래는 그런 성격이 아닌데..내성적이다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, 곽윤기 선수는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 특유의 재치있는 입담으로 화제를 모으고 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처쇼트트랙 국가대표 곽윤기가 택시비를 대신해 스피드스케이팅 국가대표 이상화의 사인을 낸 적이 있다고 밝혔다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 평창동계올림픽에 출전한 국가대표 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.이날 곽윤기는 부산에서 이상화의 사인으로 택시비 일부를 결제했다고 털어놨다.이상화는 “제가 소치올림픽이 끝나고 부산에서 팬사인회를 했다”며 “당시 윤기도 부산에 올 일이 있어서 줄 서서 사인을 받아갔다”고 설명했다.이날 곽윤기는 현금이 부족해 택시비를 내지 못했고, 모자란 택시비를 내기 위해 택시 기사에게 “이상화 선수 아시냐”고 물었다.기사가 “그 선수 모르는 사람이 어디 있냐”고 답하자 곽윤기는 “기본요금 3000원에 이상화 사인 2000원 더해서 택시비를 냈다”고 밝혔다.그는 “카드로 결제하려고 했으나 카드기가 없어 부족한 현금 대신 냈던 것”이라며 당시 상황을 설명했고, MC들은 “거의 가상화폐 수준”이라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공MBC ‘라디오스타’가 14일 평창 올림픽 영웅 이승훈 선수, 임효준 선수 그리고 곽윤기 선수가 출연한 빙탄소년소녀단 특집을 방송하면서 지난 주 보다 시청률이 크게 상승하며 동시간대 1위를 차지 했다. TNMS 미디어 데이터에 다르면 이날 ‘라디오스타’ 1부와 2부 전국 가구 시청률은 각 각 6.8%와 7.2%를 기록하며 전 주 보다 각 각 1.3% 포인트, 2.1%포인트 크게 상승 했다. 이날 ‘라디오 스타’는 특히 30대 연령층 시청자들에게 인기가 많아 ‘라디오스타’(2부)는 30대 기준 시청률 순위에서 1위를 차지 했다. 20대와 40대 그리고 50대 각 연령대에서 시청률 순위 1위가 SBS 드라마 ‘리턴’이 차지 한 것과 대조를 이루었다. 이날 ‘라디오스타’ 1분 최고 시청률 주인공은 임효준 선수가 차지 했는데 면봉으로 장난을 치다가 고막이 터져 부모님이 원하시는 수영 선수가 되지 못하고 쇼트트랙 선수가 되었다면서 쇼트트랙 선수가 된 계기를 이야기 할 때 시청률이 8.3%까지 상승 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]곽윤기의 재치 넘치는 입담이 화제다. 
곽윤기 라디오스타지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 2018 평창동계올림픽에 출전했던 스피드스케이팅 국가대표 이상화, 이승훈, 쇼트트랙 국가대표 곽윤기, 임효준이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 “국가대표 선발전에서 누가 1등을 했냐”는 MC들의 질문에 곽윤기는 임효준이라고 답했다. MC들은 “(곽윤기 선수 스케이팅) 기술이 우리나라 최고라고 하던데”라고 말했지만, 곽윤기는 “그랬으면 제가 (선발전에서) 1등을 했을 것”이라며 겸손하게 답했다.옆에 있던 임효준은 “기술이 다가 아니더라. 운도 많이 필요하다. 그리고 형이 승부욕이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이승훈은 “(곽윤기가) 항상 조용히 준비하고 있다. 승부욕이 숨겨져 있다”고 대신 설명하는 모습을 보였다.MC 김구라가 향후 계획을 묻는 질문에 곽윤기는 “베이징 올림픽에 가서 잘하면 좋지만 혹시 그게 조금 틀어지면 MC들 자리 중 하나라도 앉을 수 있으면 좋을 것”이라고 재치있게 답했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '라디오스타'가 평창동계올림픽 스타들의 활약에 힘입어 시청률 상승세를 탔다. 쇼트트랙 국가대표 맏형 곽윤기 선수는 친화감 넘치는 성격으로 문재인 대통령과 함께 찍은 영상으로 주목받은 적이 있다.곽윤기 선수는 자신의 인스타그램에 문 대통령과 함께 찍은 영상을 올리며 "#하나 된 대한민국"이라는 해시태그를 덧붙였다.  
곽윤기 사진=곽윤기 SNS 캡처영상 속에는 곽 선수가 "하나 된"을 말하자 이어 문 대통령이 "대한민국"을 외치는 모습이 담겼다. 이처럼 '라디오스타'에서 곽윤기는 선후배의 벽을 허물고 싶어 반말을 용인하는 등 특유의 친화력과 인맥 관리 팁 5가지를 공개했다.15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.5%, 5.0%)보다 소폭 상승한 수치이자 시청률 경쟁이 치열했던 SBS '싱글와이프'(1부 4.2%, 2부 3.9%)와의 격차도 벌려놓은 기록이다.한편 이날 방송에서는 2018 평창동계올림픽 스피드스케이팅 이상화, 이승훈, 쇼트트랙 곽윤기, 임효준이 출연했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'라디오스타'의 시청률이 소폭 상승했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국가구 기준 1부 5.7%, 2부 6.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 7일 방송분이 기록한 5.5%, 5.0%에 비해 각각 0.2%P, 1.2%P 상승한 수치다.전날 방송된 ‘라디오스타’에는 2018 평창 동계올림픽에 참가한 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다. 특히 곽윤기 선수는 이상화 선수의 사인을 택시비와 바꾼 사연, 평창동계올림픽 비하인드를 털어놓으며 예능인 못지않은 입담을 선보여 눈길을 끌었다.  한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= ‘라디오스타’쇼트트랙 국가대표 곽윤기가 스피드스케이팅 국가대표 이상화의 사인으로 부족한 택시비를 대신 냈던 사연이 공개됐다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 2018평창동계올림픽 국가대표 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준이 출연했다.이날 MC들은 “곽윤기가 택시비가 없어서 이상화 사인하고 바꾼 적이 있다던데?”라는 질문을 던졌다.이에 이상화는 “2014 소치동계올림픽이 끝나고 부산에서 팬사인회를 했다. 당시 윤기도 부산에 볼 일이 있어서 제 팬사인회에 왔다. 윤기도 줄을 서서 제 사인을 받아갔다”고 설명했다.이상화의 설명에 따르면, 당시 사인회를 나온 후 택시를 탄 곽윤기가 가진 현금은 택시 기본료 3000원뿐. 하지만 택시비는 5000원 정도 나온 상황이었다.이에 곽윤기는 택시기사에게 “혹시 이상화 선수 아시냐”고 물었고, 택시기사가 “그 선수를 모르는 사람이 어디 있냐”고 답하자 “그럼 이거 이상화 선수 사인인데 이거랑 2000원이랑 바꾸면 안 되겠느냐”라고 제안했다는 것.사연을 들은 김구라는 “원래 그런 의도로 (사인을)받아간 것이냐”고 물었고, 곽윤기는 “그건 아니다. 원래 카드로 결제를 하려고 했는데 카드기가 없어서 그랬던 것”이라고 해명했다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 곽윤기. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]쇼트트랙 곽윤기 선수가 예능감을 뽐내며 올림픽 영웅들과의 친분을 언급했다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 평창 동계올림픽에 출전한 스피드스케이팅 이상화·이승훈, 쇼트트랙 곽윤기·임효준 선수가 게스트로 출연했다.이날 곽윤기는 “내가 친한 척을 잘한다. 다른 종목에도 친한 선수가 많다”고 자랑했다. 이에 MC 김구라는 “스켈레톤 윤성빈 선수와도 친하냐”라고 물었고 곽윤기는 “셀럽이 되자마자 친한 척을 했다”라고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 이상화는 “어쩐지 폐막식 때 곽윤기를 찾아도 없더라. 알고 보니 ‘영미’(컬링 김은정 선수 유행어)를 찾아야 된다고 했다”라며 컬링 김은정 선수를 찾아 떠난 곽윤기를 폭로했다.곽윤기는 “난 TV로 경기를 봤으니까 팬이지 않냐. TV에서 본 사람이 저기 있다 싶어서 찾아갔다. 결국 컬링 김은정 선수를 만나서 사진을 찍었다”고 덧붙였다.한편 곽윤기는 2010년 밴쿠버 올림픽 쇼트트랙 남자 5000m 계주 은메달리스트로, 이번 평창 동계올림픽에서는 아쉽게 메달을 획득하지는 못했다. 하지만 시원시원한 외모와 특유의 입담으로 국민들의 사랑을 받고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]곽윤기는 입담도 남달랐다.지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'의 '방탄소녀소녀단' 특집에는 2018 평창동계올림픽 국가대표 이상화, 곽윤기, 이승훈, 곽윤기가 출연했다. 이날 방송에서 곽윤기는 남다른 재치와 센스로 예능인(?)의 면모를 뽐내 눈길을 사로잡았다.이상화는 "태릉선수촌 식당에서 윤기와 처음 만났다. 점심시간에 사람이 많았는데 (윤기가) 걸어오면서 팬티를 뺐다"고 말했다. 이에 곽윤기는 "엉덩이가 크고 오리궁둥이라 남들보다 많이 들어간다"고 덧붙였다.키가 얼마냐는 질문에 곽윤기는 160cm라고 밝혔다. 전세계 쇼트트랙 선수 중 제일 작은 키. 이상화와 이승훈이 그것보다는 크다고 반박하자 곽윤기는 "이렇게 말해야 사람들이 실제로 봤을 때 생각보다 크다고 생각한다"고 설명했다.  
곽윤기 인스타곽윤기는 활발한 SNS 활동으로 유명하다. 특히 이번 동계올림픽 기간 전후로 임효준의 사진이 많이 올라왔다. 이상화가 곽윤기에게 "나에서 효준이로 바뀌었냐"고 묻자 곽윤기는 "지금 더 잘나가는 사람"이라고 답해 웃음을 자아냈다.실력만 국가대표가 아니라 재치도 국가대표급. 마치 준비된 예능인 같았다. 2022년 베이징동계올림픽 출전을 꿈꾼다는 곽윤기는 "그때 34살이다. 나이가 들어도 할 수 있다는 걸 보여주고 싶다"고 말하면서 "안되면 여기 MC 자리 중 하나"라고 말해 방송 욕심을 드러냈다.은퇴 후 방송에 출연한 곽윤기를 상상해본다. 이질감이 없다. 그의 수려한 외모, 넘치는 재치, 어떤 멘트도 살려내는 예능감은 이미 '라디오스타'에서 입증됐다. 이번 평창동계올림픽에서는 아쉽게 노메달에 그친 곽윤기지만 '라디오스타'에서는 단연 입담 금메달리스트였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상화 곽윤기 라디오스타 인증샷 사진=이상화 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] 이상화, 곽윤기가 함께 찍은 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.이상화는 14일 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시!!!!라디오스타 본방사수 #가즈아#난오글거려서못보게떠”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이상화가 ‘라디오스타’에 함께 출연한 곽윤기와 함께 이라는 문구와 함께 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 두 사람은 화기애애한 분위기를 자아내며 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다. 이들은 평창 동계올림픽 비화부터 선수생활에 대한 속마음까지 털어놓으며 입담을 뽐냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 이상화 선수가 곽윤기와 김연아 관계를 언급해 웃음을 안겼다.지난 14일 방송한 MBC '라디오스타'는 '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며진 가운데, 이상화 선수를 비롯해 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연했다.이날 방송에서 이상화는 "곽윤기가 모두와 친하다. 근데 피겨는 윤기가 약간 어려워한다"면서 "(피겨 선수들에게는) 다가가기 힘들어한다"고 말했다.이에 MC 김구라는 "김연아 선수를 어려워하는 것 같은데?"라고 말했고 이에 이상화는 "연아를 두려워하더라고요. 사이에 벽이 있다"고 밝혔다.곽윤기는 "사실 (이상화) 누나도 무서워서 눈치 보고 있다"고 해명했고 이상화는 "같은 89년생인데 고등학생 때부터 태릉 선수촌에서 봐와서 (빠른 생인) 제가 한 학년 위다"라고 설명했다.이에 곽윤기는 "제가 그래서 말을 놓으려고 했는데 자기한테 반말을 하려면 모태범 형한테도 반말하라고 하더라"고 덧붙였다. 사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다” 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달 감이었다. ‘라디오스타’를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 했다. 올림픽 3연패의 부담감 속에서 은메달을 획득한 이상화는 아직 마음을 정하지 않았지만, 함께한 곽윤기-이승훈-임효준이 베이징올림픽을 직접 언급하며 파이팅 넘치는 모습을 보여준 것.  
무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위로 순간 최고 시청률은 7.7%(닐슨 수도권 기준)를 찍었다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 “고생했다”는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다.특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다.평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음짓게 했다. 특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다.무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다.iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타'가 오랜 만에 시청률 상승세를 기록했다. ⓒ MBC'라디오스타'가 오랜 만에 시청률 상승세를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '라디오스타'는 5.7%, 2부 6.2%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분 5.5%, 5.0% 보다 상승한 수치로, SBS '싱글와이프' 1부 4.2%, 2부 3.9% 보다 앞섰다. 이날 방송에서는 2018 평창동계올림픽 스피드스케이팅 이상화, 이승훈, 쇼트트랙 곽윤기, 임효준이 출연했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다” 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달 감이었다. ‘라디오스타’를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 했다. 올림픽 3연패의 부담감 속에서 은메달을 획득한 이상화는 아직 마음을 정하지 않았지만, 함께한 곽윤기-이승훈-임효준이 베이징올림픽을 직접 언급하며 파이팅 넘치는 모습을 보여준 것. 무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위로 순간 최고 시청률은 7.7%(닐슨 수도권 기준)를 찍었다. 지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다. 이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 “고생했다”는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다. 특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다. 평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음짓게 했다. 특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다. 무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다. 그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다. 특히 이날 방송은 평창올림픽이 마무리 되고 국가대표 선수들이 모여 소회를 밝히고 앞으로의 도전을 얘기한 자리였다는 점에서 시청자들의 많은 관심과 응원이 이어졌다. 방송 후 시청자들은 “’라디오스타’가 평창올림픽 마무리해준 느낌이랄까~ 너무 알찼다~”, “우리 국대들 입담, 인성 모든 것이 금메달감”, “잔망윤기 너무 귀여움! 다음 활약 기대합니다”, “지금까지 잘 해왔고 앞으로도 잘 할거다. 노력은 배신하지 않는다는 걸 보여준 듯”, “모두모두 수고하셨습니다” 등 큰 반응을 보냈다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
평창 동계올림픽의 영웅 이상화가 곽윤기와의 ‘절친 케미’를 뽐냈다.쇼트트랙 선수 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준은 14일 방송한 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 출연해 입담을 드러냈다.이상화는 곽윤기와의 평소 ‘절친’ 친분을 드러내며 다양한 에피소드를 털어놨다. 특히 이들의 첫 만남 사연이 시청자들의 눈길을 끌었다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처이상화는 “곽윤기를 태릉선수촌 식당에서 처음 봤다”며 “그전부터 곽윤기가 싹싹하고 예의 바른 친구라고 알고 있었다”고 말했다. 이어 “점심시간에 사람이 정말 많았는데 곽윤기가 적나라하게 속옷을 빼면서 왔다”며 “제정신이 아닌 줄 알았다”고 말했다.이에 곽윤기는 “내가 엉덩이가 큰 편이고 오리궁둥이다”며 “남들에 비해 속옷이 많이 들어간다”고 말했다.곽윤기는 “내가 친한 척을 잘 하는 편이라 여러 선수와 친하게 지낸다”고 말했고 이에 이상화는 “곽윤기가 피겨 선수들은 어려워 했다. 김연아는 두려워 한다”며 “사이에 벽이 있다”고 말했다. 곽윤기는 “사실 이상화도 무서워한다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 곽윤기, 이상화 사인으로 부족한 택시비'라스' 이상화-곽윤기-이승훈-임효준, '빙탄소년소녀단' 특집동 시간대 시청률 1위! 최고시청률 7.7%빙상스타 이상화-곽윤기-이승훈-임효준이 예능에서도 급메달급 입담을 펼쳤다.이상화-곽윤기-이승훈-임효준은 지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) '빙탄소년소녀단' 특집에 출연해 평창올림픽 관련 소회를 밝혔다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 
라디오스타특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다.곽윤기는 부산에서 이상화가 사인회를 할 때 줄을 서서 사인을 받았는데 이후 택시비가 부족하자 "2000원과 이상화 사인을 교환했다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
라디오스타특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 셀럽들을 따라하는 SNS 운영법도 공개했는데 "전에는 인스타그램이 이상화 사진으로 도배가 돼 있었다. 최근에는 신세계 정용진 회장이 30개 이상을 안넘기고 다 지워버리는 것을 보고 따라하고 있다"고 깜짝 고백했다. 무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준은 "베이징올림픽에서는 이승훈을 따라잡는 게 목표다"라면서 "매스스타트에 도전하겠다. 이승훈만 잡으면 1등이더라"라고 각오를 전했다.무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다.시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 (사진=방송캡처) 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달 감이었다. '라디오스타'를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 했다. 올림픽 3연패의 부담감 속에서 은메달을 획득한 이상화는 아직 마음을 정하지 않았지만, 함께한 곽윤기-이승훈-임효준이 베이징올림픽을 직접 언급하며 파이팅 넘치는 모습을 보여준 것.무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위로 순간 최고 시청률은 7.7%(닐슨 수도권 기준)를 찍었다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 '라디오스타' 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 "고생했다"는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다.특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다.평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음짓게 했다.특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다.무엇보다 '효준맘'으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 "(경기에서) 잘 안 보인다"고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, "금메달이 없다"며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 '스케이트 교실'을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 "다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다"고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 곽윤기 입담 폭발에 시청률도 1위 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달이었다. ‘라디오스타’를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 만들며 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화, 곽윤기, 이승훈, 임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 “고생했다”는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다.특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다.평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다.무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다.특히 이날 방송은 평창올림픽이 마무리 되고 국가대표 선수들이 모여 소회를 밝히고 앞으로의 도전을 얘기한 자리였다는 점에서 시청자들의 많은 관심과 응원이 이어졌다.  시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다” 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달 감이었다. ‘라디오스타’를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 했다. 올림픽 3연패의 부담감 속에서 은메달을 획득한 이상화는 아직 마음을 정하지 않았지만, 함께한 곽윤기-이승훈-임효준이 베이징올림픽을 직접 언급하며 파이팅 넘치는 모습을 보여준 것.무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위로 순간 최고 시청률은 7.7%(닐슨 수도권 기준)를 찍었다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, ‘빙탄소년소녀단’ 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 “고생했다”는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다.특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다.평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음짓게 했다.특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다.무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
스피드스케이팅 이승훈이 매스스타트 ‘팀플레이 몰아주기’ 논란과 관련해 해명했다.이승훈은 14일 방송한 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>에 이상화, 임효준, 곽윤기와 함께 출연해 입담을 뽐냈다.앞서 이승훈은 2018 평창 동계올림픽 매스스타트에서 금메달을 거머지며 초대 챔피언으로 등극했지만, 몰아주기 논란이 휩싸였다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처장재원이 경기 초·중반 앞에서 바람을 막아주며 그룹을 이끌어 이승훈을 도왔고, 이승훈은 체력을 비축한 상태에서 막판 스퍼트에 성공해 1위로 통과했다. 이승훈은 정재원의 손을 번쩍 들어 감사함을 표했으나 이내 비판에 직면했다.이와 관련해 유시민 작가는 1일 방송한 JTBC 예능 프로그램 <썰전>에서 “매스스타트에서 정재원이 페이스메이커를 해 이승훈이 금메달을 딴 것을 도운 것이 아름다운 광경이냐”라며 “매스스타트는 엄연히 개인 경기 대회이며 대회 헌장에도 어긋나는 일”이라고 비판했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처이승훈은 <라디오스타>에서 해당 논란과 관련해 처음으로 입을 열었다. 그는 “전술적 부분이 중요하다. 유럽 선수들은 거의 유럽 연합”이라며 “혼자 4~5명을 상대하는 건 쉽지 않았다. 올림픽 때는 정재원이 같이 결승이 올라 더 수월했다”고 말했다.이어 “유럽 선수들과 저 혼자 경기를 할 때 한 유럽 선수가 먼저 스퍼트를 한다. 그 선수를 쫓아가야 하는 건 저다. 우승이 목표이기 때문이다”라며 “쫓아가면 이 선수는 뒤로 빠지고, 쉬고 있던 다른 선수가 다시 앞으로 나간다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 곽윤기 키쇼트트랙 국가대표 곽윤기 선수가 '라디오스타'에 출연해 독특한 예능감을 뽐냈다. 지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에는 2018 평창올림픽을 뜨겁게 달궜던 빙상 스타 이상화, 이승훈, 임효준, 곽윤기가 출연했다. 곽윤기는 이날 키가 어떻게 되냐는 질문에 "160cm"라고 밝혔다. 그는 전세계 쇼트트랙 선수 중 제일 작은 키라고 설명했다. 하지만 이상화와 이승훈이 "그거보다 좀 크다", "아니야"라고 만류하자 곽윤기는 "이렇게 말해야 실제로 봤을 때 '생각보다 크네요'라고 말해준다"라고 빅픽처에 대해 설명했다. 또 곽윤기는 어린 시절 편식 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고 고백했다. 이에  "잘 안먹어서 키가 자라지 않았냐"라는 질문에 "아버지"라고 대답하며 "그래도 우리 가족 중에는 내가 제일 크다"라고 너스레를 떨었다. 곽윤기는 이날 이상화의 사인을 택시비로 낸 사연부터 오리엉덩이 때문에 팬티를 빼는 '루틴'을 하게된 사연 등 거침없는 입담으로 폭소를 자아냈다. '라디오스타' MC들이 "윤기씨 장래희망이 뭐예요"라고 묻자 그는 "베이징 올림픽 가서 잘 되면 좋지만 혹시 조금 틀어지면 이 자리(MC) 중 하나도 생각한다"라고 욕심을 드러내기도 했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 곽윤기 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 곽윤기 선수가 출연해 예능감을 뽐냈다.지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 2018 평창올림픽을 뜨겁게 달궜던 빙상스타 이상화, 이승훈, 임효준, 곽윤기가 출연했다.곽윤기는 이날 키가 어떻게 되냐는 질문에 “160cm”라고 밝혔다. 그는 전세계 쇼트트랙 선수 중 제일 작은 키라고 설명했다.이에 이상화는 “그것보단 좀 크다”라고 말했고 곽윤기는 “아니다. 이렇게 말해야 실제로 나를 봤을 때 ‘생각보단 크다’라고 말한다”라고 말해 폭소케 했다.또 곽윤기는 어린 시절 편식 때문에 쇼트트랙에 입문하게 됐다고 고백했다. 이에 “잘 안먹어서 키가 자라지 않았냐”라는 질문에 “아버지”라고 대답하며 “그래도 우리 가족 중에는 내가 제일 크다”라고 말해 폭소를 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 방송 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다” 인성, 입담, 파이팅 모든 것이 금메달 감이었다. ‘라디오스타’를 찾은 국가대표 빙상의 신들이 평창올림픽의 소회를 밝히며 다음 올림픽의 활약을 예고해 시청자들을 흐뭇하게 했다. 올림픽 3연패의 부담감 속에서 은메달을 획득한 이상화는 아직 마음을 정하지 않았지만, 함께한 곽윤기-이승훈-임효준이 베이징올림픽을 직접 언급하며 파이팅 넘치는 모습을 보여준 것.무엇보다 이들은 잦은 부상 속에서도 이를 극복하고 노력해 평창올림픽에서 활약했고 국민들의 응원과 지지에 깊은 감사를 표해 시청자들 가슴에 뭉클함과 진한 감동까지 안겼다. 시청률 역시 동 시간대 1위로 순간 최고 시청률은 7.7%(닐슨 수도권 기준)를 찍었다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 국가대표이자 평창동계올림픽의 영웅들 이상화-곽윤기-이승훈-임효준 선수가 출연, '빙탄소년소녀단' 특집으로 꾸며졌고 국가대표급 입담이 시청자들을 즐겁게 했다.이상화는 여자 스피드스케이팅 500m 소치-밴쿠버 금메달리스트이기에 그녀의 3연패가 모든 사람들의 관심이었다면서 부담감을 토로했는데, 이를 극복하고자 포털사이트 스포츠 면을 삭제하고 마인드컨트롤을 하는 등 남다른 노력을 기울였음을 고백했다. 아쉬움으로 자신의 평창올림픽 경기 영상을 본 적 없던 이상화는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이를 보려 노력했고 결국 아쉬움에 눈물이 터져 나왔다. 하지만 이상화는 이에 그치지 않고 당시 느꼈던 감정들을 얘기하면서 “고생했다”는 말이 듣고 싶다고 했고, 이에 모든 이들이 격려를 보내 뭉클함을 더했다.특히 이상화는 어린 시절부터 굳은살로 뒤덮인 발을 특별하게 관리해준 아버지에게 고마운 마음을 드러내기도 했고, 쇼트트랙 선수 시절 다른 선수의 날에 얼굴을 베어 큰 상처가 나 트라우마로 스피드스케이팅으로 전향했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런 부상 쯤은 모두가 하나는 있었다는 듯이 곽윤기 역시 자신의 얼굴의 보조개 역시 그렇게 만들어졌다고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 이상화는 아직까지 마음을 정리하지 못했지만 자신이 스피드스케이팅의 한 획을 그었다는 점에 스스로 자랑스러워했고 그 동안의 노력에 모두가 박수를 보냈다.평창올림픽에서 아쉽게 메달을 획득하진 못했지만 밴쿠버올림픽 은메달리스트인 곽윤기는 시작부터 예능감 금메달의 모습으로 4MC를 비롯한 시청자들을 사로잡았다. 마성의 곽윤기, 잔망미 곽윤기 등 곽윤기의 해맑은 캐릭터에 반한 시청자들의 댓글이 폭주했을 정도. 곽윤기는 셀럽 껌딱지로 유명한 사람들에게 관심이 많다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아내게 하더니 갖가지 에피소드와 개인기로 모두를 웃음짓게 했다.특히 곽윤기는 쇼트트랙 계주 선수 중 가장 나이가 많은 선배로서 위화감을 주기 보다는 어울리기 위해 노력했고, 그런 그의 성격에 스스럼 없이 얘기하는 임효준의 모습을 보면서 시청자들은 곽윤기의 매력에 푹 빠져들기도 했다. 곽윤기는 식탁 앞에 걸어둔 밴쿠버 은메달 액자를 해맑게 꺼내들기도 했고, 자신의 남다른 엉덩이로 인해 루틴이 된 행위, 그리고 절친인 가수 김필에게 감수 받은 노래와 개인기로 시청자들을 사로잡았다.무엇보다 ‘효준맘’으로 불리는 곽윤기는 후배 임효준을 인터뷰에서 조롱한 중국의 런즈웨이 얘기가 나오자 “(경기에서) 잘 안 보인다”고 말하는 등 곳곳에서 뼈 있는 농담을 하는한편, “금메달이 없다”며 다음 베이징올림픽에서 활약을 기대하게 했다.그런가 하면 이번 평창올림픽에서 스피드스케이팅 남자 팀추월 은메달, 매스스타트 금메달을 목에 걸며 빙상 종목에서 대한민국의 위상을 높인 이승훈은 쇼트트랙과 스피드스케이팅의 차이점을 설명하는 등 곳곳에서 ‘스케이트 교실’을 열어 지성미를 대 방출했다. 특히 이승훈은 자신이 아시아 선수들 중에서 올림픽 매달을 최다 보유하고 있다는 사실을 전하면서 “다음 올림픽에서 멋진 모습 보여드리겠습니다”고 당당하게 베이징올림픽 도전을 공개해 모두 박수를 치게 만들었다. 임효준 역시 면봉으로 장난을 하다 수영을 그만두고 쇼트트랙에 입문했다는 사실을 밝히며 입담을 뽐냈고, 베이징올림픽에서의 활약을 예고해 모두를 기대하게 했다.특히 이날 방송은 평창올림픽이 마무리 되고 국가대표 선수들이 모여 소회를 밝히고 앞으로의 도전을 얘기한 자리였다는 점에서 시청자들의 많은 관심과 응원이 이어졌다. 방송 후 시청자들은 “’라디오스타’가 평창올림픽 마무리해준 느낌이랄까~ 너무 알찼다~”, “우리 국대들 입담, 인성 모든 것이 금메달감”, “잔망윤기 너무 귀여움! 다음 활약 기대합니다”, “지금까지 잘 해왔고 앞으로도 잘 할거다. 노력은 배신하지 않는다는 걸 보여준 듯”, “모두모두 수고하셨습니다” 등 큰 반응을 보냈다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 15일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.2%, 7.0%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 곽윤기와 임효준이 쇼트트랙에 입문하게 된 이유를 밝히는 장면으로, 수도권 기준 7.7%의 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오 스타' 방송 캡처쇼트트랙 곽윤기 선수와 이상화 선수가 지난 14일 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 네티즌들의 관심을 받고 있다.이날 방송에서는 평창동계올림픽에 출전한 선수들이 ‘라디오스타’에 출연, 특히 곽윤기는 돋보이는 입담과 예능감을 과시하며 출연진은 물론 네티즌들의 웃음을 자아냈다.MC들은 이날 “곽윤기가 택시비가 없어서 이상화 사인하고 바꾼 적이 있다던데?”라고 질문하자 이상화는 “2014 소치동계올림픽이 끝나고 부산에서 팬 사인회를 했다. 당시 윤기도 부산에 볼 일이 있어서 제 팬 사인회에 왔다. 윤기도 줄을 서서 제 사인을 받아갔다”고 설명했다.이어 당시 사인회를 나온 후 택시를 탄 곽윤기가 가진 현금은 택시 기본료 3000원뿐이었고  택시비는 5000원 정도 나온 상황이었다. 이에 곽윤기는 택시기사에게 “혹시 이상화 선수 아시냐”고 물었고, 택시기사가 “그 선수를 모르는 사람이 어디 있냐”고 답하자 “그럼 이거 이상화 선수 사인인데 이거랑 2000원이랑 바꾸면 안 되겠느냐”고 제안했다.또한 이상화는 “곽윤기를 태릉선수촌 식당에서 처음 봤다. 그전부터 곽윤기가 싹싹하고 예의 바른 친구라고 알고 있었다”며 “점심시간에 사람이 정말 많았는데 곽윤기가 적나라하게 속옷을 빼면서 오더라. 제정신이 아닌 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
빅뱅 승리가 후배그룹 워너원과 함께 한 '라디오스타' 인증샷을 공개했다.승리는 19일 오전 자신의 SNS에 워너원 강다니엘 옹성우 박우진 그리고 고정패널 차태현과 함께 찍은 사진과 함께 "#열일하는승리 #라디오스타 #MBC #워너원 #차태현 #강다니엘 #옹성우 #박우진 스트롱베이비나야나 특집 2년만에 출연한 라디오스타 워너원 친구들과 저의 케미가 어떨지 꼭 확인하세요! #이번주수요일"이라는 글을 올려 관심을 모았다.21일 방송될 MBC '라디오스타'는 빅뱅 승리와 오늘(19일) 컴백하는 대세 아이돌 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 함께 해 기대를 모은다. 승리와 워너원을 각각 대표하는 히트곡 제목으로 엮은 '스트롱베이비 나야 나' 특집명도 눈길을 끈다.최근 승리는 '미운 우리 새끼' '나혼자 산다'에 이어 '라디오스타'까지 대세 예능에 잇따라 출연하며 유쾌한 '영&리치' CEO의 모습을 보이며 화제를 모은 바 있다. 워너원은 오늘(19일) 오후 6시 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I Promise You)'을 발표하며 전격 컴백한다.사진=승리 인스타그램김상록 기자  srkim@
빅뱅 승리가 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진과 함께 <라디오스타> 촬영 인증샷을 찍었다. 
승리 인스타그램승리는 19일 자신의 인스타그램에 “#열일하는승리 #라디오스타 #MBC #워너원 #차태현 #강다니엘 #옹성우 #박우진 스트롱베이비나야나 특집 2년 만에 출연한 라디오스타 워너원 친구들과 저의 케미가 어떨지 꼭 확인하세요! #이번주수요일 #wannaone”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 MC 차태현부터 차례로 박우진, 승리, 강다니엘, 옹성우가 차례로 서 있는 모습이 담겼다. 승리는 선배다운 여유로운 포즈를 취했고, 워너원 멤버들은 양손으로 브이를 만들며 풋풋한 미소를 보였다.승리와 워너원 멤버들은 지난 7일 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 녹화에 참여했다. 네 사람의 모습은 21일(수) 방송에서 확인할 수 있다.한편 승리는 최근 JTBC <아는 형님> SBS <미운 우리 새끼> MBC <나 혼자 산다> 등에 출연하며 물오른 예능감을 과시하고 있다. ‘대세돌’ 워너원과 함께한 <라디오스타>에서는 어떤 입담을 보여줄지 기대를 모은다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송 전부터 큰 기대를 모으고 있는 MBC '라디오스타' '오늘 밤 스트롱베이비 나야나' 특집의 셀프캠 영상이 공개됐다. 이번 특집에는 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 아이돌 선후배의 훈훈한 호흡을 자랑할 예정이다.최근 예능에서 다양한 일상을 공개하며 맹활약 중인 승리는 특유의 넉살로 워너원의 긴장을 풀어주는 모습이었다. 워너원 멤버 세 명이 나란히 이름을 소개하자 뒤이어 "안녕하세요. 워너원의 승리입니다."라고 덧붙여 웃음을 자아내는가 하면, 워너원이 편하게 이야기할 수 있게 직접 셀카봉을 들어주는 등 자상하고 유쾌한 선배의 면모를 보였다.또 승리는 강다니엘을 향해 "귀엽게 생겼다. 여자들이 좋아하는 이유가 있다."고 칭찬하며 "우리 사무실 가면 책상에 다 네 사진으로 되어있더라."라며 깜짝 비밀을 공개하기도 했다. 이에 강다니엘은 수줍은 듯 웃으며 "정말 잘생기셨다."고 승리에게 화답했다. 
 
 
 
첫 토크쇼 출연을 앞두고 워너원 멤버들의 남다른 각오도 눈에 띄었다. 박우진은 "멤버들 전체 말고 따로 나오는 것도 처음이고, 토크쇼도 처음이다. 무대에 오르는 것보다 더 긴장된다."며 떨리는 마음을 고백하기도 했다.이어 강다니엘은 "이번에 처음으로 '라디오스타' 나오게 됐다. 최대한 재미있는 이야기로... 많은 이야기를 나누고... 좋은 경험 삼아..."라고 긴장한 듯 말을 이어가다 결국 "뭔 말인지 모르겠다. 잘 부탁드린다."며 웃었다. 옹성우는 "토크 예능이 처음이라 많이 긴장이 되는데, 낱낱이 저희의 이야기들을 해서 재미있게 채워보겠다."고 파이팅을 다졌다. 유일하게 '라디오스타' 경험자인 승리는 "오랜만에 '라디오스타'에 나오게 됐다. 멤버 형들이 다 군입대 하셔가지고 혼자 남아있는 가운데, 열심히 해서 빅뱅 멤버들의 빈 자리를 잘 채우도록 하겠다."고 말했다.대세 아이돌들이 총출동해 벌써부터 큰 웃음을 예고하고 있는 MBC '라디오스타'는 오는 21일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 그는 빅뱅의 멤버로서 형들을 군대에 보낸 뒤 심경을 묻자 이 같이 말하는 한편, 막내의 고삐 풀린 입담으로 MC들에게 ‘인정’ 그 이상의 박수를 받았다고 전해져 관심을 모은다.특히 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 이들과 함께 ‘꽉 찬’ 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 ‘워너원맘’ 활약, 고삐풀린 입담은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 빅뱅 멤버 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 군 입대와 관련한 심경 고백을 전한다.오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 빅뱅(승리)과 워너원(강다니엘 옹성우 박우진)이 게스트로 출연한다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말한다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음 짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히기도 한다.또한 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감 없이 들려준다. 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC빅뱅 승리가 '라디오스타'에 출연해 멤버들의 군입대 소감을 전했다.21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연한다.이날 자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 출연한 승리는 "메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다"라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 웃음바다로 만들었다. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언이다. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 이야기했다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] 데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 그는 빅뱅의 멤버로서 형들을 군대에 보낸 뒤 심경을 묻자 이 같이 말하는 한편, 막내의 고삐 풀린 입담으로 MC들에게 ‘인정’ 그 이상의 박수를 받았다고 전해져 관심을 모은다.특히 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 이들과 함께 ‘꽉 찬’ 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 ‘워너원맘’ 활약, 고삐풀린 입담은 오는 21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’빅뱅의 막내 승리가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라고 심경을 고백했다.오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 빅뱅 승리와 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보였다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했다. 그는 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다고.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다.‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'스타라이브 방송사고'로 논란을 빚고 있는 '워너원'이 내일(21일) 아이돌 선배 빅뱅 승리와 함께 '라디오스타'에 출격해 관심을 모은다.오늘 방송되는 MBC '라디오스타'에서 데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리는 멤버들의 군입대와 관련 "살맛 납니다"라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.또 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 '워너원맘' 같은 모습으로 이들과 함께 '꽉 찬' 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.21일 방송될 MBC '라디오스타'는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 뭉쳐 흥미로운 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 '라디오스타'에 출연하게 된 승리는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 "메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다"라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가졌는데, 녹화 틈틈이 "우리 친구들 파이팅"이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 '워너원맘' 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언이다. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 '간증'이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 '워너원맘' 활약, 고삐풀린 입담은 오는 21일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'온라인이슈팀  issue@
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 빅뱅 막내 승리가 '라디오스타'에서 멤버들의 연이은 군 입대와 관련 심경을 밝혔다.승리는 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 지드래곤, 태양, 대성 등 형들을 군대에 보낸 것에 대해 "살맛 납니다"라고 심경을 고백, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 그는 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 "메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다"라고 말해 폭소를 유발했다고.이어 승리는 "현재 회사의 모든 직원이 나에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다. 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다"라고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 '간증'이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.한편 해당 녹화는 '오늘밤 스트롱 베이비는 나야 나' 특집으로 꾸며졌다. 승리와 함께 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진 등이 게스트로 출연했다. 21일 방송 예정.[사진 = MBC '라디오스타'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.  
 
 
그는 빅뱅의 멤버로서 형들을 군대에 보낸 뒤 심경을 묻자 이 같이 말하는 한편, 막내의 고삐 풀린 입담으로 MC들에게 ‘인정’ 그 이상의 박수를 받았다고 전해져 관심을 모은다.특히 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 이들과 함께 ‘꽉 찬’ 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 ‘워너원맘’ 활약, 고삐 풀린 입담은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 승리  데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 '라디오스타'에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 "살맛 납니다"라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 또 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 '워너원맘' 같은 모습으로 이들과 함께 '꽉 찬' 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 '라디오스타'에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 "메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다"라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 "우리 친구들 파이팅"이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 '워너원맘' 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 '간증'이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 '워너원맘' 활약, 고삐풀린 입담은 21일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 <라디오스타>에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라는 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 그는 빅뱅의 멤버로서 형들을 군대에 보낸 뒤 심경을 묻자 이 같이 말하는 한편, 막내의 고삐 풀린 입담으로 MC들에게 ‘인정’ 그 이상의 박수를 받았다고 전해져 관심을 모은다.특히 승리는 함께 출연한 워너원 강다니엘-옹성우-박우진을 밀고 끄는 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 이들과 함께 ‘꽉 찬’ 시간을 만들었다고 전해져 기대를 높인다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다. 
MBC ‘라디오스타’자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다. 
MBC ‘라디오스타’형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.승리가 전하는 13년 차 아이돌의 롤러코스터 같은 심경변화 간증과 ‘워너원맘’ 활약, 고삐풀린 입담은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛 납니다”라는 심경 고백을 전했다.오는 21일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.  
‘라디오스타’ 승리 사진=MBC 승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공그룹 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 입대에 대한 심경을 고백했다.오는 21일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 빅뱅 승리와 그룹 워너원 강다니엘-옹성우-박우진이 출연한다.이날 승리는 “메인이 된 승리입니다”라면서 “멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 승리는 “아침에 일어나면 문자가 100개씩 와 있다”며 “현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다”고 설명했다.한편 승리는 ‘라디오스타’ 녹화 전 워너원과 매니저 없이 10분간 미팅하겠다고 요구한 것으로 전해졌다. 이후 진행된 녹화에서 승리는 “우리 친구들 파이팅”이라며 ‘워너원맘’ 같은 모습을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라스 승리 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] 데뷔 13년차 빅뱅의 막내 승리가 ‘라디오스타’에 출연해 멤버들의 군입대와 관련 “살맛납니다”라는 심경 고백을 전했다.오는 21일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 빅뱅의 멤버 승리와 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉친다.자신을 제외한 모든 멤버가 군대에 입대한 상황에서 워너원 멤버들과 함께 ‘라디오스타’에 출연하게 된 승리. 그는 시작부터 첫 번째 자리에 앉게 된 소회를 밝히면서 “메인이 된 승리입니다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다”라고 말해 모두를 포복절도하게 했다.승리는 현재 회사의 모든 직원이 자신에게 집중하고 있는 상황을 만끽하고 있다고 밝혀 모두를 웃음 짓게 하기도. 그는 아침에 일어나면 문자가 100개 씩 와 있다고 밝히며 마냥 행복한 모습을 보여 배꼽을 잡게 했다.특히 이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다.형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다는 전언. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감 없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 박우진이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 신고식을 치르는 가운데, 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.  
 
워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 “순위가 비트코인 같았네”라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.  
 
그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문. 박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 박우진의 덧니 매력이 제대로 공개될 예정이다.현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 박우진이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 신고식을 치르는 가운데, 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다. 워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 "순위가 비트코인 같았네"라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고. 그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문. 박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’김지연 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 워너원의 박우진이 '라디오스타'로 첫 토크쇼 신고식을 치른다.오는 21일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 '오늘 밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 '라디오스타' 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 '역주행' 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 "순위가 비트코인 같았네"라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 '10점 만점에 10점' 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 '골반 스윙 댄스'를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문.박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종 세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 수요일 밤 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 박우진이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 신고식을 치르는 가운데, 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 “순위가 비트코인 같았네”라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문.박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 박우진. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]워너원 박우진이 ‘라디오스타’에서 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트를 공개했다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅 승리와 가장 핫한 아이돌 그룹 워너원 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정.워너원 랩 파트를 맡고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다고 알려져 화제에 오른 박우진은 오디션 프로그램 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공. 이에 승리는 “순위가 비트코인 같았네”라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다.역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문.박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 워너원 박우진 (사진= MBC 제공) 워너원 박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 빅뱅의 멤버 승리와 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 “순위가 비트코인 같았네”라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.그는 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 '라디오스타'에 출연한다. 이지숙 기자보이그룹 워너원이 방송사고 논란에도 '라디오스타'에 출연한다.워너원이 출연하는 MBC '라디오스타' 오는 21일 방송분은 그대로 전파를 탈 예정이다. 출연자는 강다니엘, 옹성우, 박우진이다. 이들은 지난 7일 '라디오스타' 녹화에 참여, 숨겨왔던 예능감을 발휘했다.앞서 워너원은 엠넷닷컴 '스타 라이브' 방송 중 대기실에서 나눈 대화가 그대로 노출돼 논란에 휩싸였다. 일부 멤버들은 "우리는 왜 정산받지 못하나", "왜 잠을 못 자나" 등과 같은 말을 해 누리꾼의 비판을 받았다. 논란이 사그라 들지 않자 '워너원고 in 제주'는 방송을 연기했다. 이에 워너원이 출연한 '라디오스타' 역시 정상 방송에 무리가 있는 게 아니냐는 몇몇의 의견을 받았다. 그러나 워너원의 '라디오스타'는 정상적으로 방송될 전망이다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
워너원 방송사고 논란 후 ‘라디오스타’ 21일 그대로 방송[서울경제] 방송사고 논란을 겪은 그룹 워너원이 MBC ‘라디오스타’에 출연할 것으로 알려졌다.20일 MBC 관계자는 한 매체에 “워너원이 출연하는 21일 ‘라디오스타’는 그대로 방송될 예정”이라고 밝혔다.앞서 워너원은 지난 오후 2시 Mnet ‘스타라이브’ 방송 직전 자유롭게 대화를 나눈 것이 그대로 노출돼 논란에 휘말린 바 있다. 일부 멤버들은 “우리는 왜 정산을 받지 못하는가” “잠은 왜 잘 수 없는가” 등의 발언을 했다. 욕설을 하는 멤버의 모습도 공개돼 일부 팬들에게 실망을 전했다.오는 21일 방송되는 ‘라디오스타’는 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진과 빅뱅 승리와 함께 출연할 예정이다. 이는 논란이 발생하기 한참 전인 지난 7일 녹화가 진행된 것으로 알려졌다. 하지만 방송 이면의 모습이 노출돼 논란이 된 만큼, ‘라디오스타’를 보는 팬들의 시선도 곱지 않을 가능성도 제기되고 있다.이에 관계자는 “방송까지 시간이 남아 있는 만큼 상황에 따라 편집 가능성은 있다”고 말했다.한편 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 진행되는 워너원의 ‘라디오스타’는 21일 오후 11시10분 전파를 탄다. [사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 워너원의 '참새' 박우진이 '라디오스타'로 첫 토크쇼 신고식을 치르는 가운데, 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 수요일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 빅뱅의 멤버 승리와 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 '라디오스타' 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다.싱글녀들의 '픽'을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 '역주행' 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 "순위가 비트코인 같았네"라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 '10점 만점에 10점' 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 '골반 스윙 댄스'를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.박우진은 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문.박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일(내일) 밤 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.워너원 박우진 라디오스타 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공아이돌그룹 워너원이 엠넷닷컴 '스타 라이브' 방송 중 대기실에서 나눈 대화가 그대로 노출돼 논란에 휩싸인 가운데, 강디니엘과 옹성우, 박우진이 출연하는 '라디오스타'는 예정대로 방송된다.20일 MBC 측은 다수 매체를 통해 "워너원이 출연하는 21일 '라디오스타'는 그대로 방송될 예정"이라고 밝혔다. 다만 관계자는 “방송까지 시간이 남아 있는 만큼 상황에 따라 편집 가능성은 있다”고 덧붙였다.앞서 워너원은 19일 오후 엠넷 ‘스타 라이브’ 방송 중, 대기실에서 개인적으로 나눈 발언들이 고스란히 전파를 타면서 논란에 휩싸였다. 일부 멤버들은 “우리는 왜 정산을 받지 못하는가” “잠은 왜 잘 수 없는가” 등의 발언을 했다.이후 워너원과 소속사 YMC엔터테인먼트는 공식입장을 통해 팬들에게 사과의 뜻을 전했다. 멤버들은 팬카페에 “깊이 반성하며 앞으로 언제 어디서든 모든 행동에 신중하고 겸손한 그리고 성숙한 워너원이 되도록 하겠다”고 사과했다.YMC엔터테인먼트 역시 워너원 공식 트위터 계정에 사과문을 올렸다. 소속사 측은 "금일 스타라이브 방송 준비 과정에서 불미스러운 일이 발생한 점 깊이 사과드린다"며 "‪현재 유포된 일부 영상에서 실제 사용되지 않는 말까지 확대 및 재생산되는 상황 또한 안타깝게 생각한다"고 전했다방송사고 이전 지난 7일 '라디오스타' 녹화를 마친 워너원은 다양한 개인기와 해맑은 입담을 뽐낸 것으로 알려졌다. 21일 방송되는 '라디오스타'는 강다니엘, 옹성우, 박우진과 빅뱅 승리가 함께 출연, '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 진행된다.최민우 기자 cmwoo11@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC태도 논란에 휩싸인 그룹 워너원이 21일 ‘라디오스타’에 출연한다.워너원이 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 방송분은 그대로 방송될 예정이며, 출연자는 강다니엘, 옹성우, 박우진이다.앞서 워너원은 19일 Mnet ‘스타라이브’를 통해 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’ 발매를 기념하는 실시간 방송을 진행했다. 이날 일부 워너원 멤버들은 방송 사고임을 인지하지 못하고 “우리는 왜 잠을 잘 수 없는갚, “우리는 왜 정산을 받지 못하는갚 등의 불만을 직접적으로 토로해 논란이 됐다.이에 일각에서는 워너원이 출연한 ‘라디오스타’의 정상 방송에 대한 우려를 표했다. 그러나 워너원이 출연한 ‘라디오스타’는 정상적으로 방송될 전망이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 워너원, 빅뱅 승리 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] 방송사고 논란에 타격을 입은 워너원이 출연한 ‘라디오스타’ 방송분은 정상 방영된다. 21일 오후 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 진행, 빅뱅의 승리와 가장 핫한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연한다. 워너원은 지난 19일 Mnet ‘스타라이브’ 방송 중 대기실에서 나눈 대화로 도마 위에 올랐고, 태도 논란으로 불거졌다. 워너원 방송사고 논란이 일어난 다음날 이니스프리X워너원고 공식 SNS 계정에는 “이번 주 공개 예정이었던 ‘워너원고 in 제주’가 내부 사정으로 인해 부득이하게 연기됐다. 더 좋은 퀄리티로 준비해 빠르게 공개하겠다”는 글이 게재됐다. 앞서 워너원은 이니스프리와 함께 ‘워너원고 in 제주’ 촬영을 진행했다. 20일, 22일 티저 공개에 이어 오는 23일 본 에피소드 영상을 공개할 예정이었지만, 불가피한 사정으로 연기된 것. 이에 일각에서는 워너원의 방송사고 여파를 우려, 영상 공개를 미룬 것이 아니냐는 의견을 제기하고 상황. 한 차례 워너원의 스케줄이 연기되자 워너원이 출연한 ‘라디오스타’의 정상 방송에 대한 우려를 표했으나 워너원이 출연한 ‘라디오스타’는 정상적으로 방송될 전망이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공 그룹 워너원의 방송사고 논란이 하루종일 실시간 검색어 상위권에 올라와 있다.지난 19일 워너원은 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)'의 발표에 앞서 오후 2시 Mnet에서 진행한 '스타라이브'를 통해 무대에 오르기 전 대기실에서의 모습을 공개했다.이날 방송이 시작된지 몰랐던 워너원 멤버들은 소속사에 대한 불만을 비롯해, 비방용 발언을 연이어 쏟아내며 논란을 일으켰다.걷잡을 수 없는 논란에 워너원과 워너원의 소속사 측은 즉시 사과문을 게재했지만 여전히 여론은 싸늘하다.워너원의 방송사고 논란 여파에 이니스프리 측은 이번주 공개 예정이었던 '워너원고 in JEJU'를 연기하겠다고 공지했다. 앞서 이니스프리와 워너원은 제주도에서 '워너원고 in JEJU'를 촬영했고, 23일 첫 번째 에피소드를 공개할 계획이었지만 부득이하게 미뤄지게 됐다.오늘(21일) 방송되는 MBC '라디오 스타'는 제 시간에 방송될 예정이다. MBC 측 관계자는 "워너원이 출연하는 21일 '라디오스타'는 그대로 방송된다. 다만 방송까지 시간이 남아 있는 만큼 상황에 따라 편집 가능성은 있다"고 전했다.한편 이날 방송되는 MBC '라디오 스타'에는 빅뱅 승리와 함께 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘라디오스타’ 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진의 스틸이 공개됐다. 
라디오스타 승리, 강다니엘, 옹성우, 박우진21일 MBC 예능연구소 공식 페이스북에는 “오늘 자 라스 드디어.. 올 것이 왔다. 승리, 강다니엘, 옹성우, 박우진. 오늘밤 스트롱 베이비 나야 나 특집! MBC ‘라디오스타’에서 만나요 제발~”이라는 글과 함께 게스트들의 사진이 올라왔다.빅뱅 승리는 데뷔 13년차 가수의 여유로운 모습을 보이고 있다. 워너원 강다니엘은 앞니를 토끼처럼 내밀고 귀여운 표정을 짓고 있어 팬심을 사로잡았다.남다른 이목구비를 자랑하는 옹성우과 첫 토크쇼 출연에 잔뜩 긴장한 박우진의 모습은 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=페이스북임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 승리 “빅뱅 형들 군대가 살맛나…솔로앨범 준비”MBC '라디오스타' 승리는 요즘 살맛난다.21일 '라디오스타'에는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 '오늘 밤 스트롱 베이비 나야나' 특집을 꾸몄다.승리는 이날 "내가 이제 상석에 앉았다. 멤버들이 군대가니까 살맛난다. 회사 직원들이 나만 생각한다"며 "솔로 앨범을 준비 중이다"라고 근황을 전했다.이어 "갔다 올건데 뭘 그리워하느냐"라고 군대로 간 멤버들에 대한 애정을 표현했다.사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면빅뱅 승리가 첫 등장부터 유쾌한 입담을 뽐냈다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 박우진, 옹성우가 출연했다.승리는 “현재 솔로 앨범을 준비중이다”라며 “솔직히 멤버들 군대 가니까 살맛 난다. 모든 집중이 나에게만 온다. 회사 직원들도 나만 생각한다. 아침에 일어나면 문자가 100개씩 와있다”고 만족감을 드러내 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 승리에게 “그리워하지는 않네”라고 말했고 승리는 “갔다 올건데 뭘 그리워하냐”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 승리가 다른 멤버들의 군입대에 재치있는 소감을 밝혔다.21일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 승리, 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 입담을 과시했다.음반 활동을 쉬고 있다는 말에 승리는 "솔로 앨범을 준비하고 있다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 납니다. 모두 저에게 집중한다. 문자가 100개 씩 온다"라고 너스레를 떨었다.멤버들을 전혀 그리워하지 않는다는 윤종신의 말에 승리는 "갔다 올건데 뭘 그리워하냐"라고 말해 웃음을 안겼다.승리는 워너원 멤버들과 출연한다는 말에 다이어트를 했다며 "사업을 하다보니 술을 안 마실 수 없다"라고 했고 그 말에 윤종신은 "거래처 만나라 온 사장님 같다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 강다니엘이 자신감 넘치는 자기 소개로 눈길을 끌었다.21일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 게스트로 빅뱅 승리 워너원 강다니엘 옹성우 박우진이 출연했다. 각자의 자기소개에서 강다니엘은 "대한민국에서 가장 핫 한 남자 강다니엘입니다"라고 소개하고 수줍어했다. 이어 옹성우는 "깊은 산골 옹성우"라는 개사한 동요를 부르며 해맑게 웃었다. 박우진은 "싱글녀의 마음을 훔치는 에너자이저"라고 소개하며 경직된 모습으로 예능 초보의 모습을 선보였다.이날 승리는 "빅뱅 멤버들이 모두 군대를 간 뒤 살맛난다"며 "회사의 모든 관심이 나에게 몰려있다. 아침에 일어나면 문자가 100통 와있다"며 행복해해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 강다니엘 “승리 선배 라멘집 단골…동반 출연 기뻐”MBC '라디오스타' 강다니엘이 승리 라멘집 단골이었다.21일 '라디오스타'에는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 '오늘 밤 스트롱 베이비 나야나' 특집을 꾸몄다.승리는 "워너원과 출연한다고 해서 다이어트를 했다"고 말했다. 이에 MC들은 "다이어트 안 됐네"라고 놀렸다. 승리는 "사업을 하다보니 (술을 마셔야 한다)"고 제스쳐를 취했고 "커피를 주면 싫어한다"고 덧붙였다.이어 승리는 "워너원 매니저 없이 워너원을 집합 콜을 시켰다"고 말하며 "예능 매뉴얼이 있을 것이다. 매뉴얼대로 움직이고 있다. 워너원 파이팅"이라고 후배들을 독려했다. 이에 강다니엘은 "승리 선배님과 출연한다고 해서 정말 기뻤다. 승리 선배님 라멘집 단골이다"라고 애정을 표현했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
승리가 근황을 전했다. MBC '라디오스타' 캡처빅뱅 승리가 멤버들이 군대에 가 즐겁다고 이야기했다.21일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 승리가 출연해 시청자들에게 인사를 전했다.이날 승리는 "스트롱 베이비에서 스트롱 맨이 된 승리다"라고 자신을 소개했다. 이어 "솔로 앨범 준비 중이다"라고 근황을 알렸다.또 승리는 "이런 말 하기가 조금 그렇지만 멤버들 군대 가니까 살맛 난다. 온 집중이 내게 와있다. 모든 회사 직원이 나만 생각한다. 아침에 일어나면 메시지가 100개씩 와있다"라고 너스레를 떨었다.이에 MC들은 "빅뱅 멤버들이 그립지는 않은가"라고 질문했다. 그러자 승리는 "갔다 올 건데 뭘 그리워 하는가"라고 답해 웃음을 자아냈다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면워너원 강다니엘이 넘치는 자신감을 드러냈다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 박우진, 옹성우가 출연해 입담을 뽐냈다.강다니엘은 “현재 대한민국에서 가장 핫한 남자”라고 자신감 넘치는 말투로 자신을 소개해 눈길을 끌었다.이어 강다니엘은 승리에 대한 남다른 팬심을 드러내며 “라면집 단골이다”라고 말했다. 이를 듣고 있던 옹성우는 “자주 간다”라며 “한 가지 궁금한 게 있는데, 라면이 너무 맛있는데 자꾸 기침이 난다. 왜 그런 거냐?”고 물었고 승리는 “베트남 고추 때문에 매운 게 들어와서 기침을 하는데, 그게 계속 생각나는 맛이다”라고 CEO다운 답변을 해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 승리가 빅뱅 멤버들의 군 입대를 기뻐했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 승리는 “솔로 앨범을 준비하고 있다. 멤버들 군대 가니까 참 살맛 난다”고 말문을 열었다.이어 승리는 “모두 나에게 집중한다.회사 직원들도 나만 생각한다. 아침에 일어나면 문자가 100개씩 와있다”고  밝혀 웃음을 자아냈다.이에 윤종신이 “그리워하지는 않네”라고 지적하자 승리는 “갔다 올 건데 뭘 그리워하느냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 강다니엘과 옹성우가 승리의 라면집 단골이라고 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 꾸며져 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 방송에서 강다니엘과 옹성우는 승리의 라면집 단골이라고 밝혔다. 옹성우는 승리에게 "기침은 왜 나요? 너무 맛있어요 근데 한 입 먹을 때마다 기침이 난다"라며 "먹다가 고개를 들어 보면 집단 기침세례 다들 앓으면서 식사를 하신다"고 말했다.승리는 라면 안에 베트남 고추가 있어서 그렇다며 면을 빨아들일 때 매운맛이 확 들어와서 그렇다고 설명했다. 이를 들은 김구라는 "천식있는 분들은 자제해야 겠네요"라고 했다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 승리 “GD, 빅뱅 파트 분배 담당…불만 제기有” MBC '라디오스타' 승리가 파트 분배 비화를 전했다. 21일 '라디오스타'에는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 '오늘 밤 스트롱 베이비 나야나' 특집을 꾸몄다.승리는 이날 "빅뱅의 경우는 지드래곤 형이 파트를 분배하고 우리는 그 부분을 부른다"고 말했다. 이에 MC들은 "불만 없나"라고 물었고 승리는 "당연히 말을 했었다. 맨날 비슷해서다"라고 '에라모르겠다' '베베'를 예로 들었다.이에 차태현은 "승리가 후렴구 부르는 노래 있었는데"라고 궁금해했고 승리는 "'루저'다. 근데 또 바로 지디랑 탑이 내 파트를 낮게 부른다. 음악 방송에서 감독님들이 지디만 비추어준다"라고 불만을 덧붙였다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리가 막내의 설움을 전했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 560회에는 그룹 활동의 고달픔을 호소하는 승리의 모습이 그려졌다.  
승리는 멤버 11명의 워너원이 파트를 나누는 방법에 대해 듣던 중 “우리는 그런 게 없다. GD형이 파트를 정해놓고 노래를 만든다”고 밝혔다. 이어 “매번 내 파트가 너무 비슷하다”라고 호소했다.구체적으로 ‘BAE BAE’ ‘에라 모르겠다’를 예로 들자 김구라는 “쿨의 김성수를 생각하면 됩니까?”라고 반문했다. 차태현은 “근데 제 기억에는 후렴구를 승리가 부르는 노래가 있었던 것 같다”고 물었다.승리는 이에 “그 곡이 ‘루저’”라며 “근데 웃긴 게 제가 후렴을 부르는데 GD랑 탑이 같이 불러요”라고 말했다. 이어 “제가 노래를 부르고 있어도 카메라 감독님이 자꾸 GD를 잡아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 강다니엘 “고등학교 자퇴, 사이버대학 진학”MBC '라디오스타' 강다니엘이 사이버대학에 입학했다. 21일 '라디오스타'에는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 '오늘 밤 스트롱 베이비 나야나' 특집을 꾸몄다.강다니엘은 이날 "학창시절 공부 머리가 있었다. 그리 열심히 안 했는데 성적이 좋았다. 그런데 언제부턴가 공부를 왜 하는지 모르겠더라. 나만의 길이 있을 것이라 생각했다. 아예 안했다"고 말했다.이어 "고등학교를 자퇴하고 검정고시를 봤다. 이번에 사이버대학에 입학했다"고 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 워너원 강다니엘이 대학교에 입학한 소감을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 진행된 가운데 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘-옹성우-박우진이 출연했다.이날 강다니엘은 “초등학교 때 열심히 하는 편이 아니었는데 성적은 잘 나왔다”고 말했다.  
라디오스타 강다니엘 사진="라디오스타" 방송 캡처  이어 “당시에 전혀 공부를 하지 않았다”고 솔직하게 털어놨다.이후 MC들이 “올해 대학교에 진학했다던데. 큰맘 먹었다”라고 묻자 “고등학교를 자퇴했다. 가수의 꿈을 꾸고 스무 살에 서울로 상경했다”며 “본격 가수로 데뷔 후 새롭게 도전하고자 대학교에 진학했다”고 설명했다.더불어 강다니엘은 “사이버 대학에 입학했다”고 말하며 환하게 미소 지었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 강다니엘이 학업과 꿈에 대한 이야기를 전했다.21일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 게스트로 빅뱅 승리 워너원 강다니엘 옹성우 박우진이 출연했다. 강다니엘은 공부와 관련한 질문에 "별로 공부를 열심히 하는 편은 아니었다. 하지만 한 것에 비해서는 성적이 잘 나왔다. 공부 머리가 좀 있었던 것 같다"며 "결국 고등학교를 자퇴하고 가수의 길을 가면서 스무살 때 상경했다. 상경한 뒤 프로듀스 101 도전할 때 검정고시 이후 사이버 대학에 진학했다"고 말했다.이날 강다니엘은 자신에 대한 외국인설 고교 퇴학설 등에 대한 루머를 직접 해명하기도 했다. 그는 "제 이름 때문에 외국인이라고 하는데 사실이 아니다. 부산토박이고 개명 전 이름이 강의건이었다"고 설명했다. 현재의 이름은 성경에서 보고 직접 개명한 이름이라고. 고등학교 퇴학설에 대해서는 "중학교때부터 비보잉에 빠져서 춤을 추다 자연스럽게 예고에 진학했다"며 "그런데 당시 어머니 홀로 저를 키우고 계셨기 때문에 너무 비싼 등록금이 부담이 됐다. 대학에 뜻이 있는 것도 아니어서 학교를 자퇴하게 됐다"고 전했다.옹성우는 "정말 마음 잡고 진지하게 공부에 몰입한 때가 있었다'며 "이쯤되면 잘 나왔겠다고 생각했는데 23점 나왔다. 부모님도 그때부터 공부에 대해서는 어떤 말씀도 안하셨다"고 말해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 워너원 강다니엘이 방탄소년단 슈가, 세븐틴 우지에게 연락을 받았다고 털어놨다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 진행, 빅뱅의 멤버 승리와 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다. 이날 승리는 “인기가 많은데 러브콜이 오나? 이성들이나”라며 은근슬쩍 이성 관련 질문을 던졌다.  이에 강다니엘은 “저는 남성분한테 받았다. 방탄소년단 슈가, 세븐틴 우지 선배님한테 연락왔는데 너무 감사했다”고 답했다.  강다니엘의 대답에 만족하지 못한 승리는 “여자는 없고? 있잖아 매니저 내보내. 강다니엘 씨 매니저 내보내”라고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 옹성우는 “여성분들 연락은 없다. 고등학교 동창을 음악방송에서 만났다. 육성재와 중학교 동창이었다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 박우진이 여동생과 얽힌 일화를 소개햇다.21일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 박우진은 데뷔 후 가족과 얽힌 일화를 소개해 웃음을 안겼다.박우진은 "여동생이 방탄소년단 팬이다. 어머니가 제가 나오는 방송을 트셨는데 동생은 방탄소년단을 봐야 한다고 싸운 적 이 있다"라고 설명했다. 여동생이 중학생이라는 말에 MC들은 "그래도 학교에서 오빠 자랑하지 않냐"라고 물었고 박우진은 "안 그래도 동생이 오빠 때문에 학교 편하게 다닌다고 했다"라고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.라디오 스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 박우진이 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 신고식을 치르는 가운데, 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트가 공개돼 관심을 모은다.오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 세계적으로 큰 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줄 예정이다.워너원의 랩 파트를 담당하고 있는 박우진은 이번 ‘라디오스타’ 녹화가 개인으로는 첫 토크쇼 데뷔였는데, 아직도 포털 사이트에 자신의 이름을 치면 자신의 얼굴과 프로필이 뜬다는 사실이 신기하다고 밝히는 등 순수하고 해맑은 매력을 뽐냈다. 싱글녀들의 픽을 많이 받았다는 사실이 알려져 화제가 되기도 한 박우진. 박우진은 오디션 프로그램에서 첫 72위에서 75위로 내려갔다가 최종 6위로 데뷔하는 ‘역주행’ 신화의 주인공이기도 하다. 이를 들은 승리는 “순위가 비트코인 같았네”라고 단번에 정리해 모두를 웃게 했다고.박우진의 역주행 1등 공신은 당시 췄던 ‘10점 만점에 10점’ 댄스 직캠 동영상으로, 남다른 댄스 실력과 감각적이고 파워풀한 랩핑으로 많은 이들의 선택을 받은 바 있다.이와 관련 박우진은 팬들이 단속하고 있는 그의 골반을 이용한 화려한 ‘골반 스윙 댄스’를 선보여 4MC의 감탄사를 불러일으켰다. 여기에 손가락 요가 개인기를 선보여 모두를 놀라게 했다고.그는 공개된 사진처럼 해맑게 남들은 흉내 낼 수 없는 하트 모양의 시그니처 포즈를 손가락으로 만들어 놀라게 하는 한편, 덧니 애교로 화룡점정을 찍으며 신체를 이용한 3종 개인기를 선보여 모두의 박수를 받았다. 특히 박우진은 파워풀한 랩까지 선보이며 4MC를 사로잡았다는 후문.박우진의 신체를 이용한 시그니처 개인기 3종세트와 순둥순둥한 매력은 오는 21일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 강다니엘의 대학 진학에 대한 이야기가 나왔다.21일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 서울에 올라온 이후 뭐든 해봐야겠다는 마음으로 대학에 진학했다는 강다니엘의 이야기가 전해졌다.  
강다니엘은 어릴 때부터 공부에 관심이 없었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이유를 묻는 말에 그는 “굳이 공부를 잘 하지 않아도 잘되는 사람은 잘 되더라”며 “나만의 길이 있을 거라고 생각했다”고 밝혔다.그래서 공부를 아예 안 했다는 말에 차태현은 “그럼 다른 인생계획이라도 있었냐”고 물었고 강다니엘은 “그냥 하기 싫었나 봐요”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. MC들은 “최근 큰 마음을 먹고 대학을 갔다고 들었다”며 강다니엘의 대학 진학을 언급했다.강다니엘은 “제가 고등학교를 자퇴했거든요”라며 “스무살에 가수가 되려고 서울에 왔는데 그때는 대학을 갈 생각이 안 들었어요. 근데 가수로 데뷔하고 나니까 뭐라도 해봐야 겠다는 생각에 사이버 대학에 진학했어요”라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 강다니엘이 사이버 대학에 진학한 사연을 공개했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 꾸며져 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 방송에서 강다니엘은 과거 공부를 포기했던 이유에 대해 "초등학교 때 공부를 열심히 한 편은 아니었는데 성적은 잘 나왔다. 그런데 공부를 왜 하는지 모르겠더라. 굳이 공부를 잘 안하고 성적이 안 좋아도 내가 할 일이 있겠지 하고 아예 안했다. 공부를 그냥 하기 싫었다"고 밝혔다.이어 공부를 포기했음에도 최근 대학교에 진학한 이유에 대해 "내가 고등학교를 자퇴했다. 스무살에 연습생을 제대로 하려고 올라와서 대학교에 갈 생각을 아예 안했다. 그런데 워너원을 하면서 해봐야겠다고 생각해 이번에 사이버 대학교에 갔다"고 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 워너원 옹성우가 성에 얽힌 일화를 공개했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 MC 윤종신은 옹성우에게 “어디 옹씨냐. 전국에 옹씨가 몇 명 정도 되냐”라고 물었다.이에 옹성우는  “옥천 옹씨”라며 “제가 알기로 전국에 723명 정도 된다”라고 답해 놀라움을 안겼다.이어 옹성우는 “어렸을 때 약국에 갔는데 약봉지에 ‘옹성우’라고 적혀 있었다”며 “어느 아주머니에게 연락이 왔다. 50년 만에 옹씨를 처음 만났다더라”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 김구라는 “결혼해서 다산을 해야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
차태현 박우진 승리 강다니엘 옹성우/사진=승리 인스타그램그룹 빅뱅 승리가 워너원과의 ‘라디오스타’ 촬영 인증샷을 공개했다.지난 19일 승리는 자신의 인스타그램에 “#열일하는 승리 #라디오스타 #MBC #워너원 #차태현 #강다니엘 #옹성우 #박우진 스트롱 베이비 나야 나 특집 2년 만에 출연한 라디오스타 워너원 친구들과 저의 케미가 어떨지 꼭 확인하세요! #이번 주 수요일”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 승리는 MC 차태현과 워너원의 박우진, 강다니엘, 옹성우와 함께 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 미소를 짓고 있다. 이를 본 네티즌들은 “제가 좋아하는 환상의 조합”,“승리 응원합니다!!”,“본방 꼭 봐야지” 등 다양한 반응을 보였다.한편 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 꾸며졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] "초심 잃으면 3년 못간다"산전수전 다 겪은 13년차 아이돌 빅뱅 승리가 최근 인성 논란에 휘말린 대세 아이돌 워너원에 만렙 경험담을 전해 눈길을 끌었다.21일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '스트롱베이비 나야나' 특집 게스트로 빅뱅 승리, 워너원의 강다니엘 옹성우 박우진이 출연해 대세 아이돌 선후배의 케미를 뽐냈다.이날 승리는 빅뱅의 내로라하는 형들 틈에서 살아남은 내공있는 입담을 펼쳐 배꼽을 뺐다. 승리는 "제가 아이돌 13년차다. 지금 이 친구들이 어떤 상황인지 어떤 마음 가짐인지 너무 잘 알고 있다"고 롤러코스터 같은 지난 13년의 아이돌 생활을 설파했다.승리는 "처음 데뷔했을 때는 모든 것이 신기하고 감사하다. 왜이렇게 카메라가 많지. 방송국 로고만 봐도 설��다. 매니저가 혼내도 웃으면서 90도 자세로 응수했다"며 "그런데 이게 인기를 맛본 뒤 초심을 잃고 건방짐이 생기면 주변에 사람이 떠난다"고 말했다. 그는 "전설적인 이야기가 있다. 스태프들이 저에게 와서 준비해달라고 요청했는데 안나갔다. 나중에 재차 요청하다 저에게 오면 '신발끈 좀 매느라고 그런다'고 오히려 당당해했다. 그러다 보니 제 주변에 사람이 없어지더라. 매니저 스타일리스트가 점점 바뀌고 사람들이 힘들어한다는 이야기를 듣고서야 정신이 바짝 들었다. 초심을 잃으면 잘나가는 그룹도 3년 못간다"고 강조했다.이어 "데뷔 7년차가 되면 사건사고가 터지더라. 그렇게 건방지게 막 살다보니 제가 모르던 사고들이 터진다"며 "걷잡을 수가 없더라. 우리 멤버들이 이렇게 더 유지될 수 있을까라는 걱정이 생기더라"라고 덧붙였다.승리는 "사건사고의 위협에서 벗어나면 어느 순간 미래를 걱정하면서 사업에 손대게 되더라. 지금은 이 상태가 잘 유지되었으면 하는 바램이 있다"며 "현재 데뷔 13년차의 마음은 워너원과 이런 자리에 함께 있다는 것 만으로 기쁘다"고 인생의 만렙을 찍은 아이돌 선배의 겸손함을 엿보였다.이에 MC들은 "거의 간증 수준이다. 인생의 만렙을 찍은 진정한 엔딩 본좌"라며 국내 최고 아이돌 그룹의 막내로서 살아온 마음가짐을 기승전결로 잘 정리한 승리를 치하했고, 승리는 '간증' 이야기에 "자다가 사진 찍히는 일 없도록 기도합니다"라는 말로 웃음 폭탄을 안겼다.최근 워너원이 직접 언급해 논란이 된 정산 문제에 대해서도 언급해 놀라움을 안겼다. 승리는 "개인 정산 내용을 다른 사람에게 절대 보여주지 말라"며 "보여주는 순간 '이것 밖에 안되느냐'는 말을 듣게 된다. 상관없는 사람들이 막 던지는 말을 듣고 흔들리지 말라"며 "귀를 닫아라. 형 말을 들어라"라고 조언했다.이날 승리는 "녹화 직전 워너원 친구들과 10분 미팅을 가졌다"며 녹화중에도 톤이 떨어지는 후배들을 위해 "우리 친구들 파이팅"이라고 조련하며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣었다.마지막으로 승리는 "데뷔 13년차인 저는 지금 더 강해지는게 아니라 절제해야할 때"라며 "멤버 형들이 모두 군입대 했기 때문에 빅뱅 간판을 달고 활동하는 유일한 멤버로서 최선의 활동을 하고 싶다"고 다짐해 후배 워너원의 박수를 받았다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 승리와 워너원이 출연해 아이돌 활동하며 겪은 다양한 일화를 소개했다.21일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 승리와 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 다양한 입담으로 웃음을 안겼다.옹성우는 SBS에서 '라디오스타'에 출연하고 싶다는 말을 한 일에 "첫 시상식이라 너무 긴장했다. 어떤 예능에 출연하고 싶으냐는 말에 과거 홍석천 선배님이 한 말이 떠올라 '라디오스타'라고 대답했다. 대답하고 3초간 정적이 흘렀다"라고 밝히며 '런닝맨'에 꼭 출연하고 싶다고 재치있는 코멘트를 했다.예능이 처음인 박우진은 "'라디오스타' 출연 섭외를 받고 올것이 왔구나 생각했다. 오늘 제대로 입을 털어보겠다"라고 했지만 여전히 얼굴에는 긴장이 가득했다. 같이 다니다가 멤버를 놓고 온 적이 있다는 질문에 강다니엘은 "차 맨 뒤에 타고 있던 있는 지훈이를 모르고 한참 찾았다"라고 일화를 소개했다. 그 말에 차태현은 "도망간 줄 알았겠다"라고 너스레를 떨어 모두 웃음을 터뜨렸다.옹성우는 '옹청이' 별명을 소개했다. "10분 전에 스케줄 얘기를 들어도 제가 또 다른 소리를 한다"라고 했다. 또 특이한 자신의 성씨에 관해 "어렸을 때 약국 봉투에 쓰인 제 이름을 보고 다른 옹씨 아주머니가 50년 살다가 같은 성씨는 처음 봤다고 했다"라고 했다. 박우진은 "72위에서 75위로 떨어져 상심했다. '10점 만점에 10점' 무대에서 제가 직접 가사를 작사하고 골반 댄스 안무가 인기를 얻어 30위로 올랐고 최종 6위를 했다"라고 '프로듀스101' 출연 일화를 소개했다.이어 워너원 멤버들은 독특한 개인기를 선보였다. 손가락 요가가 개인기라고 밝힌  박우진은 "저희 시그니쳐 포즈가 있다. 남들보다 손가락이 유연해 저만 포즈가 약간 다르다"라고 하며 바로 시범을 보였고 옹성우도 "저도 엄지손가락이 남들 보다 더 뒤로 간다"라고 개인기를 선보였다. 강다니을엔 피부가 잘 늘어난다며 시범을 보여 모두 깜짝 놀랐다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타에 출연한 강다니엘이 자신을 둘러싼 루머를 해명했다.21일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 빅뱅 멤버 승리와 워너원 멤버 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.강다니엘은 자신을 둘러싼 루머를 해명했다. "이름 때문에 외국 사람인 줄 안다. 지금 이름은 성경을 보고 개명했다"라고 밝혔다. 또 "고등학교 퇴학 당했다는 이야기가 있는데 집안 사정 때문에 자퇴했다"라고 밝혔다.강다니엘의 말을 들은 윤종신은 "공부를 안 하는 사람은 비행 청소년이라고 생각하는 건 정말 오해다"라고 했고 김구라는 "아직도 제 골프 가방에는 김동현이라고 적혀있다"라고 뜬금없는 개그를 선보여 다른 MC들의 빈축을 샀다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 그룹 워너원의 강다니엘이 자신이 대학 진학하기까지의 과정을 밝혔다. 21일 방송된 MBC '라디오스타-오늘바 스트롱 베이비 나야나'가 특집으로 진행, 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 등장했다. 이날 강다니엘은 "학창시절 공부 머리가 있었다. 초등학교 때 열심히 하는 편이 아니었는데 성적은 잘 나왔다"고 학창 시절에 대해 말했다. 이어 "그런데 언제부턴가 공부를 왜 하는지 모르겠더라. 나만의 길이 있을 것이라 생각했다. 아예 안했다"고 공부를 놔버린 이유를 솔직하게 밝혔다. 이후 MC들이 "올해 대학교에 진학했다던데. 큰 맘 먹었다"라고 이야기하자 강다니엘은 "고등학교를 자퇴했다. 가수의 꿈을 꿔 스무 살에 서울로 올라왔다. 상경한 뒤 '프로듀스 101' 도전할 때 검정고시를 치뤘고 이후 사이버 대학에 진학했다"며 대학 진학하게 된 과정을 전했다. 한편 이날 강다니엘은 "승리가 출연한다는 소식에 소리를 지르며 좋아했다. 승리의 라면집 단골이다"라고 밝히며 빅뱅 승리에 대한 애정을 표현했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



'라디오스타' 옹성우와 강다니엘이 첫 정산 후 부모님께 해드렸던 '효도'를 밝혀 관심을 모았다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘-옹성우-박우진이 출연해 '스트롱베이비 나야나' 특집으로 꾸며졌다.이날 옹성우는 워너원 활동 첫 정산 후 부모님께 집을 사드렸다고 밝혀 눈길을 끌었다. 옹성우는 "집이 여름에는 덥고 겨울에는 추워 살기 좋은 편이 아니었다. 겨울엔 텐트를 치고 자야할 자야할 정도였다. 그래서 부모님 집부터 바꿔드렸다"고 해 라디오스타 MC들로부터 "효자네"라는 칭찬을 들었다.이어 강다니엘은 "정산 후 어머니께 바로 용돈을 보내드렸다"고 운을 뗀 뒤 "어머니와 아버지가 어릴 때 이혼하셨다. 서로 바쁘니까 아버지와 연락을 잘 못했는데 아버지가 어머니께 연락을 하셨다고 한다. '이가 너무 아픈데 돈이 없어 못 고쳤다'고 하셨다고 해서 보내드렸다. 아버지가 고맙다고 전하셨다고 한다. 그때 뿌듯했다"고 말했다.사진=MBC '라디오스타'온라인이슈팀 issue@
MBC '라디오스타' 방송화면. '초심'을 잃었다는 비난을 받고 있는 대세 아이돌 워너원을 위해 빅뱅 승리가 진심어린 조언을 건넸다. 특히 정산 등과 관련된 승리의 조언은 최근 있었던 워너원의 스타라이브 방송사고가 터지기 전에 녹화된 것이어서 놀라움을 안겼다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '스트롱베이비 나야나' 특집 게스트로 빅뱅 멤버 승리와 아이돌그룹 워너원(강다니엘 옹성우 박우진)이 게스트로 출연했다.이날 승리는 "제가 아이돌 13년차다. 지금 이 친구들이 어떤 상황인지 어떤 마음가짐인지 너무 잘 알고 있다"고 말했다.승리는 "처음 데뷔했을 때는 모든 것이 신기하고 감사하다. 왜이렇게 카메라가 많지. 방송국 로고만 봐도 설렌다. 매니저가 혼내도 웃으면서 90도 자세로 응수했다"며 "그런데 이게 인기를 맛본 뒤 초심을 잃고 건방짐이 생기면 주변에 사람이 떠난다"고 말했다.그는 당시 자신의 시건방이 하늘을 찔러 대기실에서 나오지 않는 자신을 부르러 MBC에서 국장님이 문을 연 일이 있다며 당시 '신발끈만 묶고 갈게요'라고 답했다고 고백하기도 했다 .승리는 "반말하고 말 짧아지고 하면 주변 사람들이 떠나기 시작한다. 그런데 내가 싫다고 말을 안한다. 눈 떠보면 매니저도 바뀌어 있고 스타일리스트도 바뀌어 있다"며 "초심을 잃으면 잘나가는 그룹도 3년을 못 간다"고 강조했다.이어 "데뷔 7년차가 되면 사건사고가 터지더라. 그렇게 건방지게 막 살다보니 나도 모르는 뭔가가 막 걸린다"고 말한 뒤 "사건사고의 위협에서 벗어나면 어느 순간 미래를 걱정하면서 사업에 손대게 된다"며 거의 간증 수준의 아이돌 생활을 되돌아봤다. 마지막으로 승리는 자다가 "사진 찍히는 일 없도록 하소서"라는 바람을 전해 워너원 세 멤버를 더 폭소케 햇다.특히 승리는 최근 워너원이 직접 언급해 논란이 됐던 정산 문제도 꼬집었다. 승리는 "개인 정산 내용을 다른 사람에게 절대 보여주지 말라"며 "보여주는 순간 '이것 밖에 안되느냐'는 말을 듣게 된다. 상관없는 사람들이 막 던지는 말을 듣고 흔들리지 말라"며 "귀를 닫아라. 형 말을 들어라"라고 조언했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]이쯤되면 예언자 수준이다. 초심부터 정산까지 아이돌 대선배 승리의 '족집게 조언'이 워너원의 가슴을 울렸다.산전수전 다 겪은 13년차 아이돌 빅뱅 승리가 최근 인성 논란에 휘말린 대세 아이돌 워너원에 만렙 경험담을 전해 눈길을 끌었다.21일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '스트롱베이비 나야나' 특집 게스트로 빅뱅 승리, 워너원의 강다니엘 옹성우 박우진이 출연해 대세 아이돌 선후배의 케미를 뽐냈다.이날 승리는 빅뱅의 내로라하는 형들 틈에서 살아남은 내공있는 입담을 펼쳐 배꼽을 뺐다. 승리는 "제가 아이돌 13년차다. 지금 이 친구들이 어떤 상황인지 어떤 마음 가짐인지 너무 잘 알고 있다"고 롤러코스터 같은 지난 13년의 아이돌 생활을 설파했다.승리는 "처음 데뷔했을 때는 모든 것이 신기하고 감사하다. 왜이렇게 카메라가 많지. 방송국 로고만 봐도 설��다. 매니저가 혼내도 웃으면서 90도 자세로 응수했다"며 "그런데 이게 인기를 맛본 뒤 초심을 잃고 건방짐이 생기면 주변에 사람이 떠난다"고 말했다. 그는 "전설적인 이야기가 있다. 스태프들이 저에게 와서 준비해달라고 요청했는데 안나갔다. 나중에 재차 요청하다 저에게 오면 '신발끈 좀 매느라고 그런다'고 오히려 당당해했다. 그러다 보니 제 주변에 사람이 없어지더라. 매니저 스타일리스트가 점점 바뀌고 사람들이 힘들어한다는 이야기를 듣고서야 정신이 바짝 들었다. 초심을 잃으면 잘나가는 그룹도 3년 못간다"고 강조했다.이어 "데뷔 7년차가 되면 사건사고가 터지더라. 그렇게 건방지게 막 살다보니 제가 모르던 사고들이 터진다"며 "걷잡을 수가 없더라. 우리 멤버들이 이렇게 더 유지될 수 있을까라는 걱정이 생기더라"라고 덧붙였다.승리는 "사건사고의 위협에서 벗어나면 어느 순간 미래를 걱정하면서 사업에 손대게 되더라. 지금은 이 상태가 잘 유지되었으면 하는 바램이 있다"며 "현재 데뷔 13년차의 마음은 워너원과 이런 자리에 함께 있다는 것 만으로 기쁘다"고 인생의 만렙을 찍은 아이돌 선배의 겸손함을 엿보였다.이에 MC들은 "거의 간증 수준이다. 인생의 만렙을 찍은 진정한 엔딩 본좌"라며 국내 최고 아이돌 그룹의 막내로서 살아온 마음가짐을 기승전결로 잘 정리한 승리를 치하했고, 승리는 '간증' 이야기에 "자다가 사진 찍히는 일 없도록 기도합니다"라는 말로 웃음 폭탄을 안겼다.최근 워너원이 직접 언급해 논란이 된 정산 문제에 대해서도 언급해 놀라움을 안겼다. 승리는 "개인 정산 내용을 다른 사람에게 절대 보여주지 말라"며 "보여주는 순간 '이것 밖에 안되느냐'는 말을 듣게 된다. 상관없는 사람들이 막 던지는 말을 듣고 흔들리지 말라"며 "귀를 닫아라. 형 말을 들어라"라고 조언했다.이날 승리는 "녹화 직전 워너원 친구들과 10분 미팅을 가졌다"며 녹화중에도 톤이 떨어지는 후배들을 위해 "우리 친구들 파이팅"이라고 조련하며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣었다.마지막으로 승리는 "데뷔 13년차인 저는 지금 더 강해지는게 아니라 절제해야할 때"라며 "멤버 형들이 모두 군입대 했기 때문에 빅뱅 간판을 달고 활동하는 유일한 멤버로서 최선의 활동을 하고 싶다"고 다짐해 후배 워너원의 박수를 받았다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자] 승리의 간증 타임이 그려졌다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 560회에는 워너원의 예능 조련사를 자청하는 승리의 모습이 그려졌다.  
데뷔 후 13년이 지났지만 큰 사고 없이 지내온 승리는 이날 ‘YG의 효자’로 소개돼 눈길을 끌었다. 근황을 묻는 말에 그는 “솔로앨범 준비 중이다”라며 “이런 말씀 좀 그런데 멤버들 군대 가니까 살맛 난다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 그룹 활동 때와 달리 소속사의 모든 눈이 자신에게 집중되고 있다는 승리는 “자고 일어나면 문자가 100개 정도 와 있다”라고 신난 모습을 보였다. 까마득한 후배 워너원과 예능에 앞서 승리는 “급다이어트를 했는데 쉽지 않다. 사업을 하다보니 서로 부탁받고 부탁하는 입장이라 술이 안 들어갈 수가 없다”라고 고백했다. 그런가 하면 제작진에게 부탁해 워너원과 잠깐 대기실에서 이야기를 나누는 시간을 가지기도 했다. 이날 ‘라디오스타’ 방송을 통해 공개된 화면에는 13년 선배인 자신을 후배들이 어려워할까 먼저 말을 걸고, 먹을 것고 권하는 승리의 모습이 담겨 있었다.승리는 아직 연예계 생활이 마냥 신기하다는 강다니엘, 옹성우, 박우진에게 “처음에는 모든 게 신기하지만 그게 3년이 안 간다”라며 “빅뱅도 처음에는 솔직히 크게 반응이 없었다. 그런데 3년 차에 '거짓말'이 히트를치면서 하루에 대학축제 다섯 곳을 돌았다. 갑작스러운 인기가 어리둥절했다”고 밝혔다.이후에는 혼자해도 잘 될 것 같다는 자신감이 들었다며 “그렇게 먼저 태양이 형이 ‘나만 바라봐’를 하고, 대성이 ‘날 봐 귀순’을 했다. 그리고 저까지 솔로로 성공을 하니까 어깨까지 자신감이 들어찼다. 인기를 확인하고 싶어서 의상 그대로 항상 그렇게 청담동에 있는 백화점에 갔다. 나를 알아보는 소리가 들리면 두 바퀴를 돈다. 그때 아주 시건방이”라며 말을 잇지 못했다.급기야 당시 자만심에 빠져 음악프로그램을 앞두고 MBC 국장에게도 시건방을 떨었다고 스스로 고백하며 “반말하고 말 짧아지고 하면 주변 사람들이 떠나기 시작한다. 그런데 내가 싫다고 말을 안 한다. 눈 떠보면 매니저도 바뀌어 있고 스타일리스트도 바뀌어 있다. 그러다 정신을 차리고 난 뒤, 7년차부터 사건 사고가 생긴다. 자다가도 막 사건이 생긴다. 나도 모르는 뭔가가 막 걸린다"고 간증해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 워너원 멤버 강다니엘이 연습생 시절 야반도주를 계획한 적이 있다고 밝혔다.21일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연한 강다니엘은 스무살 무렵 소속사에 들어갔던 시절을 회상했다.강다니엘은 “스무살 때 첫 소속사에 들어갔다” 당시 좋은 환경이 아니었다. 집을 빌려서 지하 연습실을 사용했다”고 말했다. 이어 “춤 레슨도 없었을 마늠 회사 사정이 안 좋아서 다른 회사에 인수가 됐다”고 말을 이었다. 
워너원 멤버 강다니엘이 데뷔 전 캐나다로 야반도주를 결심했었다고 밝혔다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’하지만 소속사가 바뀌었음에도 끝이 보이지 않는 연습이 이어졌다. 강다니엘은 “여기도 똑같고, 데뷔 준비하는 것도 없어 바로 여권을 만들었다”며 “캐나다로 튀어야겠다고 생각했다”고 말했다. 어머니와 친한 이모가 살고 있던 캐나다로 도주를 결심한 것이었다.강다니엘은 “그런데 (소속사 측에서)<프로듀스 101>을 해볼 생각 없냐고 물으시더라”라며 “‘마지막으로 딱 한 번 해보자’고 했는데 이렇게 됐다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 워너원 멤버 옹성우가 첫 정산을 받은 돈으로 부모님께 집을 사드렸다고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 편으로 그룹 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진 등이 출연했다.이날 옹성우는 진행자로부터 “집을 샀다는 이야기가 있다”는 질문을 받았다.  
그룹 워너원 멤버 옹성우가 첫 정산을 받은 돈으로 부모님께 집을 사드렸다고 밝혔다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’옹성우는 “정산 후 부모님께 집을 사드렸다”고 말했다. 그는 집을 사드린 이유로 “추워서 겨울에는 난방텐트가 필수였던 집이었기 때문”이라고 설명했다. 옹성우는 또 “(과거에는) 어머니 카드를 썼었다. 하지만 지금은 반대가 됐다”며 “뿌듯하다”고 ‘효자 인증’을 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처워너원의 강다니엘이 연습생 시절 야반도주를 계획한 사연을 공개했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 빅뱅의 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 강다니엘은 스무 살 때 들어간 첫 소속사가 좋은 환경이 아니었다고 밝히며 “집을 빌려 지하 연습실만 있었고 춤 레슨도 없었다”라고 말했다.이후 강다니엘은 소속사가 바뀌었음에도 똑같이 “데뷔 준비를 하는 것 같지 않았다”라고 말하며 결국 어머니와 친한 이모가 살고 있던 캐나다로 도주를 결심했다고 말했다.하지만 그때 소속사 측에서 ‘프로듀스 101 시즌 2(이하 프듀2)’ 제안을 받았고 강다니엘은 “마지막으로 딱 한 번 해 보자”라는 생각으로 ‘프듀 2’에 출연했다고 한다.한편 강다니엘은 현재 소속사에서 “완전 잘 해 준다”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
그룹 워너원 멤버 옹성우가 첫 정산을 받은 돈으로 부모님께 집을 사드렸다고 밝혔다/사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’ 화면 캡처‘라디오스타’ 옹성우가 첫 정산을 받은 후 집을 샀다고 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 그룹 빅뱅 승리와 그룹 워너원 강다니엘-옹성우-박우진이 출연했다.이날 옹성우는 워너원 활동에 대한 첫 정산 후 부모님께 집을 사드렸다고 밝혔다.옹성우는 “집이 여름에는 덥고 겨울에는 추워 살기 좋은 편이 아니었다. 겨울엔 텐트를 치고 자야할 정도였다”면서 “그래서 부모님 집부터 바꿔드렸다”고 밝혔다.이어 강다니엘 역시 “정산 후 어머니께 바로 용돈을 보내드렸다”고 말했다.강다니엘은 “어머니와 아버지가 어릴 때 이혼하셨다. 서로 바쁘니까 아버지와 연락을 잘 못 했는데 아버지가 어머니께 연락을 하셨다고 한다”면서 “‘이가 너무 아픈데 돈이 없어 못 고쳤다’고 해서 돈을 보내드렸다. 그때 뿌듯했다”고 전했다.한편 앞서 워너원의 매니지먼트 YMC 엔터테인먼트는 “초반에 찍었던 일부 광고 수익을 정산한 금액이다”면서 “최근 소속사당 1억5000만 원 가량의 정산금을 받았다”고 밝혔다. 이어 YMC 측은 “워너원 멤버들이 이후에 찍은 광고도 많다. 이번 금액은 이제껏 활동한 광고 수익이 아닌 초반에 찍었던 광고 수익의 일부다”면서 추후 워너원이 받을 광고 수익이 상당 부분 남았다고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]강다니엘이 '라디오스타'에서 연습생 때 야반도주를 생각한 적이 있다고 말했다. 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 꾸며져 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 강다니엘은 ‘프로듀스 101’ 전까지 너무 안 풀려서 야반도주를 생각한 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 강다니엘은 “스무 살 때 소속된 회사가 집을 빌려 지하 연습실만 있었고 춤 레슨도 없었다”라고 회상했다. 이어 그는 “회사 사정은 더 나빠졌고, 현 소속사가 인수를 했지만 여기도 똑같이 데뷔 준비를 하는 것 같지 않았다”라고 말했다. 강다니엘은 “캐나다에 있는 이모에게 가기 위해 여권을 만들었는데, 그때 ‘프로듀스 101’ 출연 제안을 받았다”면서 “‘마지막으로 한 번만 해 보자’라는 생각으로 ‘프로듀스 101’에 출연했다”고 덧붙였다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면빅뱅 승리와 워너원의 조합이 통했다. MBC ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송한 ‘라디오스타’는 전국가구 기준 시청률 1부 5.9%, 2부 5.4%의 시청률을 각각 기록했다(이하 동일 기준). 지난 방송 기록(6.3%)보다 소폭 하락한 수치이나 지상파 3사 동시간대 방송 프로그램 중에서는 가장 높은 성적이다.이날 방송에는 승리와 워너원 강다니엘·옹성우·박우진이 출연했다. 13년 차 아이돌의 노련한 예능 감각을 보여준 승리, ‘핫’한 남자들 강다니엘·옹성우·박우진의 솔직한 토크가 안방극장에 웃음을 선사했다.같은 시간에 방송한 SBS ‘싱글와이프’는 1부 5.2%, 2부 4.2%의 시청률을 각각 나타냈다. KBS2 ‘추적60분’은 시청률 2.2%를 기록했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 빅뱅 승리, 워너원 활약에도 시청률 하락세를 보였다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 5.9%, 5.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 5.7%, 6.2%에 비해 0.2%P 상승, 0.8%P 하락한 수치다.‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나 특집’으로 꾸며진 이날 방송에서는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 재치 넘치는 입담과 함께 다양한 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프’ 5.2%, 4.3%를 기록했으며 KBS 2TV ‘추적60분’은 2.2%를 기록했다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>가 그룹 빅뱅 멤버 승리와 그룹 워너원 멤버들의 활약에도 시청률이 소폭 하락했다.22일 시청자 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송한 <라디오스타>는 전국 기준 5.9%, 5.4%를 기록했다. 이는 지난 방송에 비해 0.8%p 하락한 수치다.이날 방송에서는 승리, 강다니엘, 옹성우, 박우진 등이 출연해 다양한 개인기를 펼쳤다. 워너원의 풋풋한 모습과 승리의 대담한 입담이 어우러졌다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처동시간대 방송한 SBS 예능 프로그램 <싱글와이프>는 5.2%, 4.3%를 기록했으며, KBS2 교양 프로그램 <추적 60분>은 2.2%를 기록했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 인기 아이돌들의 출연에도 '라디오스타' 시청률이 하락했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 5.9%, 5.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송이 기록한 5.7%, 6.2%에 비해 0.2%P 상승, 0.8%P 하락한 수치다. 동시간대 1위 기록이긴 하지만 대세 그룹 워너원과 빅뱅의 출연이란 화제성에 비하면 기대보다 못 미치는 시청률이기도 하다.'오늘 밤 스트롱 베이비 나야나 특집'으로 꾸며진 이날 방송에서는 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 재치 넘치는 입담과 함께 다양한 개인기를 선보이며 웃음을 자아냈다. 한편, 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 각각 5.2%, 4.2%를 기록했으며 KBS2 '추적60분'은 2.2%를 기록했다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
승리가 '라디오스타'에서 맹활약했다. MBC '라디오스타' 캡처보이그룹 빅뱅 승리가 '라디오스타' 웃음을 책임졌다.지난 21일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 승리를 비롯해 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다. 이 과정에서 승리는 가요계 선배이자 예능 선배다운 면모를 자랑, 워너원의 '라디오스타' 적응을 이끌었다.이날 승리는 "스트롱 베이비에서 스트롱 맨이 됐다"라고 자신을 소개, 예사롭지 않은 시작을 알렸다. 이어 그는 "이런 말 하기가 조금 그렇지만 멤버들이 군대 가니까 살 맛 난다"라고 최근 입대한 빅뱅 멤버들을 언급했다.승리가 '살 맛 난다'라고 한 이유는 관심을 받는 데에 있었다. 그는 "(회사의) 집중이 다 내게 와있다. 모든 회사 직원이 나만 생각한다. 아침에 일어나면 메시지가 100개씩 와있다"라며 "멤버들이 갔다 올 건데 뭘 그리워하는가"라고 너스레를 떨었다.곧 승리는 워너원에게 빅뱅 포지션을 얹어줬다. 그는 "강다니엘은 지드래곤 포지션이다. 옹성우는 비주얼과 카리스마의 탑. 박우진은 대성이다"라고 워너원 멤버들의 특징 및 캐릭터를 간단하게 정리했다. 이때 김구라는 "이건 우리가 관여할 필요가 있다"라고 농담을 던져 모두를 폭소케 했다.박우진이 역주행 순위로 Mnet '프로듀스 101' 시즌2에서 존재감을 자랑한 것과 관련해서도 승리는 입담을 펼쳤다. 앞서 박우진은 '프로듀스 101' 시즌2에서 75위에서 6위까지 순위 상승, 워너원 멤버에 발탁된 바 있다.이와 관련해 승리는 "마치 순위가 비트코인 같다. 그런데 비트코인은 잘 떨어지기도 한다. 잘 유지하도록 하길"이라고 색다른 멘트를 보냈다. 승리의 남다른 예능감에 '라디오스타' MC들과 워너원 멤버들은 감탄을 감추지 못했다.예능 조련사를 선언한 승리는 워너원을 '라디오스타' 녹화 전 미리 집합해 조언을 아끼지 않았다고 밝혔다. 승리는 "매니저 없이 워너원과 미팅하고 싶었다. 지금은 워너원에게 매뉴얼이 있을 것이다. 인사는 잘할 것, 이성에 대한 질문에는 모른다라고 답할 것, 난처한 질문에는 환하게 웃을 것 등 말이다"라고 농담을 던졌다.워너원의 '에너제틱'을 들은 승리는 빅뱅의 파트 분배로 또 다른 에피소드를 풀어놓았다. 승리는 "(워너원)의 파트가 참 좋다"라며 "지드래곤은 파트를 아예 정해준다"라고 말문을 뗐다.그는 "불만을 이야기했다. 예를 들어 '베베'라는 노래에서도 비슷한 파트만 준다. '루저'에서는 내가 후렴구를 불렀다. 그런데 지드래곤과 탑도 같이 부른다. 음악 방송을 하면 카메라 감독님이 지드래곤을 찍는다. 열심히 부르면 뭐 하는가"라고 덧붙였다.이처럼 승리는 토크쇼 예능에 익숙하지 않을 워너원을 자연스럽게 이끌며 시청자들의 웃음보까지 자극했다. "재주는 승리가 부리고 화제는 워너원이 다 가져갈 것 같다"고 한 '라디오스타' MC들이지만, 이날 승리는 재기발랄한 입담으로 재주는 물론 화제성까지 잡아챈 것으로 보인다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 강다니엘, 옹성우, 승리. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]그룹 빅뱅의 멤버 승리가 후배인 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진에게 현실적인 조언을 했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 첫 정산 후 무엇을 했냐는 질문에 강다니엘은 "정산 후 어머니께 바로 용돈을 보내드렸다"며 "어렸을 때 부모님이 이혼하셔서 어머니와 살았다. 서로 바빠서 아버지와 연락을 잘 못 했는데 아버지가 어머니께 전화해 '이가 아픈데 돈이 없어 치료를 못 하고 있다'고 하셨다더라. 그래서 어머니께 용돈을 두배로 드렸다"고 밝히며 뿌듯해했다.옹성우는 "집이 여름에는 덥고 겨울에는 추워 살기 좋은 편이 아니었다. 겨울엔 텐트를 치고 자야할 정도였다”면서 “그래서 부모님 집부터 바꿔드렸다”라고 정산금을 부모님을 위해 사용했다고 밝혀 감탄을 자아냈다.옆에서 듣고 있던 승리는 "이때 중요한 게 개인 정산 내용을 다른 사람에게 절대 보여주면 안 된다"며 "보여주는 순간 '이것 밖에 안 되느냐'는 말을 듣게 된다. 상관없는 사람들이 막 던지는 말을 듣고 흔들리지 말라"고 조언했다. 이어 "조심해야 해. 귀를 닫아야 한다. 형 말을 들어라"라고 강조했다.한편, 워너원은 지난 19일 각종 음원 사이트를 통해 두 번째 미니앨범 '0+1=1(I PROMISE YOU)'를 발매했다. 엠넷 '스타라이브' 방송 직전 거친 언행으로 논란이 됐으나 타이틀곡 '부메랑'은 음원차트 상위권에 랭크되며 워너원의 인기를 입증했다. 빅뱅은 막내 승리를 제외한 탑, 지드래곤, 태양, 대성이 모두 군 복무 중이다. 대성이 입대한 지난 13일 발매된 완전체 신곡 '꽃길'은 9일째 멜론, 지니 등 여러 음원차트에서 1위를 달리고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 그룹 워너원 강다니엘이 숨겨진 가정사를 털어놨다. 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강다니엘이 출연해 본인의 가정사를 공개했다.이날 MC 윤종신은 강다니엘에게 "정산 이후에도 효자 노릇을 했다고 들었다"라고 질문을 던졌다. 이에 강다니엘은 "워너원 활동으로 받은 첫 정산으로 어머니께 용돈을 드렸다"며 웃었다. 이어, 그동안 방송에서는 밝은 모습을 보여준 강다니엘에게 숨겨진 슬픈 사연이 공개됐다. 그는 어릴 적 부모의 이혼으로 어머니 밑에서 성장한 것. 이후 아버지와의 연락이 뜸했던 강다니엘은 최근 들어 어머니로부터 소식을 전해 들었다. 그는 "아버지가 최근에 어머니에게 연락이 와서 이가 너무 아픈데 치료비가 없어 치료를 받지 못했다고 하셨다"고 말했다. 이 소식을 들은 강다니엘은 바로 아버지에게 치료비를 보내 드렸다. 치료 후 어머니를 통해 아들에게 고마움을 표현했다고. 이 소식을 전해들은 강다니엘은 뿌듯함을 드러냈다. 그동안 방송에서 공개되지 않았던 강다니엘의 가슴 아픈 가정사였다. 이날 방송에서 어쩌면 감추고도 싶었을 자신의 아픈 가정사를 담담하고 솔직하게 털어놨다. 부모님의 이혼과는 상관없이 성공 후 어머니와 아버지를 살뜰하게 챙기는 강다니엘의 효심이 이날 시청자들에게 잔잔한 감동을 선사했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 캡처▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 승리 끌고 워너원 강다니엘 밀고…최고 7.6% ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다.워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 퍼펙트하게 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다.그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다.특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다. 이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년 차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다.워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 퍼펙트하게 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다.그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다.특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다.이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다.  
지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다. 그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다. 특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다.이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다. 워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 퍼펙트하게 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다. 빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다. 그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다. 가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다. 특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다. 승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다. 이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다. 옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처워너원 방송사고 논란 여파인지 21일 MBC ‘라디오스타’ 시청률이 인기 아이돌 그룹 워너원이 출연 했음에도 불구하고 전주 보다 1부, 2부 모두 하락했다. TNMS 미디어 데이터에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 1부 전국 가구 시청률은 전주 보다 0.8% 포인트 하락한 6.0%, 2 부 시청률은 지난 주 보다 1.3% 포인트 하락한 5.9% 였다. 시청자 수로는 1부 164만명, 2부152만명이 시청 지난 주 보다 각 각 9만명, 30만명이 채널을 돌린 것으로 집계 되었다.워너원은 19일 Mnet ‘스타라이브’ 방송 송출 실수로 인해 경솔한 언행이 그대로 전파를 타면서 방송사고 논란에 휩싸였다. 시청률 하락 속에서 이날 최고 1분 시청률 주인공은 워너원의 박우진이 차지 했는데 방탄소년단 팬인 여동생과 아들의 방송을 보려는 엄마간에 TV 앞에서 벌어지는 대화 상황을 부산 사투리로 재미나게 재연 하면서 시청률 6.6%을 기록 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다.워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 퍼펙트하게 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다.그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다.특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다.이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
‘라디오스타’ 승리 워너원 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 안방극장에 꿀잼을 선사했다.22일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 1,2부는 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 나타내며 동시간대 1위를 기록했다.최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 7.6%의 시청률을 기록했다.  전날 방송된 ‘라디오스타’에는 빅뱅 승리와 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수밖에 없었다. 그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다. 특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다. 이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다. 워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 모두 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다.그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났다는 사실을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다.특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.그뿐만 아니라 승리는 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다.이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놨고 예능감을 불태웠다. 그중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 확실하게 해명하며 그동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼다는 사실을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 또다시 시청자들의 마음을 훔쳤다. 옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2~3개월 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1~2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 진정한 ‘스트롱 베이비’로 거듭난 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 승리의 롤러코스터 같은 13년차 아이돌 ‘간증’은 몸소 경험한 경험담이기에 진정성이 넘쳤고, 거침없는 자기고백에 입담까지 더해져 시청자들을 들었다 놨다 한 것. 무엇보다 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 알뜰살뜰 챙기며 조언까지 하는 승리의 모습에 시청자들은 엄지를 척 들 수밖에 없었다. 워너원 강다니엘 역시 ‘라디오스타’를 통해 자신을 둘러싼 루머를 퍼펙트하게 해명했고 새로운 도전을 위해 사이버대학입학 사실을 전해 모두가 그를 응원하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다. 빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수 밖에 없었다. 그런 승리의 폭주기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초 집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다. 가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다. 특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀐다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다. 승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다. 이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그 중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 퍼펙트하게 해명하며 그 동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또 다시 스틸했다. 옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소 하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 22일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.3%의 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 워너원이 데뷔 후 신기했던 일들을 얘기하는 장면과 박우진이 JYP오디션 여정을 얘기하던 중 그의 잔잔토크가 불안한 승리의 모습이 담긴 두 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.6%의 시청률을 기록했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 빅뱅 막내 승리가 후배 그룹 워너원을 알뜰살뜰 챙기고 예능 조언까지 하며 ‘13년 차 아이돌’의 연륜을 보여줬다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 대한민국을 넘어 세계적으로 인기를 얻고 있는 빅뱅의 멤버 승리와 현재 대한민국에서 가장 핫 한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘-옹성우-박우진이 ‘오늘 밤 스트롱 베이비는 나야나’ 특집으로 뭉쳐 새롭고 재미있는 모습들을 보여줬다.빅뱅의 막내로 형들이 모두 군대에 간 뒤 홀로 남은 승리는 까마득한 후배 워너원과 ‘라디오스타’를 찾아 고삐 풀린 입담을 뽐냈다. 막내이기에 항상 맨 끝자리를 차지했던 승리는 이번 방송에서 첫 번째 메인 자리에 앉게 되자 감회가 새로운 듯 신나했고 모두가 미소를 지을 수밖에 없었다.그런 승리의 폭주 기관차 같은 입담은 방송 초반부터 시작됐다. 그는 빅뱅 멤버들이 모두 군대를 가 “참 살맛 납니다”라면서 어차피 돌아올 멤버들이기에 그리워하지 않는다며 현재 자신에게 초집중 된 소속사의 환경을 만끽하고 있음을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 승리는 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 1개였던 라면집이 35개로 늘어났음을 얘기하면서 가맹점주와 자신이 50대 50으로 투자한다는 남다른 철학을 공개했는데 “너 반, 나 반, 망해도 나한테 뭐라 하지 마”라는 말로 마무리해 일동 모두 물개 박수를 치게 했다.가수와 사업가로 승승장구 하고 있는 승리는 큰 깨달음을 얻은 듯 후배 워너원을 향한 조언도 잊지 않았다. 자신이 모두 그 과정을 거쳐본 사람이기에 후배들에게 꼭 하고 싶은 말이기도 했었을 터. 승리는 3년 차까지는 마냥 신기하고 좋았던 당시의 상황을 전하면서 7년 차에 사건 사고가 그냥 막 터진다고 증언해 모두를 박장대소하게 했다. 최고의 인기를 얻으며 롤러코스터 같았던 빅뱅 막내의 반박 불가 증언은 거의 ‘간증’ 수준이었는데, 현재 13년 차에 들어서면 마냥 모든 것이 감사하다고 전해 모두가 감탄을 할 수밖에 없었다.특히 승리는 이 과정에서 자신이 첫 앨범을 내고 자신의 인기를 확인하고 만끽하기 위해 꼭 스케줄 뒤 백화점을 돌았다고 말하는 한편, MBC의 전설이 될 정도로 거만했던 자신의 모습까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 지내다 보니 주변에 사람이 떠나고 매니저는 매일 바뀌었다는 그의 간증은 솔직하다 못해 생 날 것이었지만 그렇기에 더 소중한 고백이었다. 마지막엔 13년 차로서 “나는 워너원 친구들이랑 이렇게 있는 것도 감사하고 즐거워요”라고 말하니 더할 나위 없었다.승리는 뿐만 아니라 현재 최고의 인기를 얻고 있는 후배 워너원 멤버들과 최고의 합을 맞추기 위해 매니저 없이 10분 사전미팅을 하는가 하면 방송 내내 이들의 ‘예능 조련사’ 역할을 톡톡히 해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 잘 자란 빅뱅 막내 승리는 깨달음을 얻은 진정한 스트롱 베이비 임을 인증하며 시청자들의 박수를 받았다.이런 승리의 도움 속에서 워너원 멤버들 역시 솔직 담백하게 얘기들을 꺼내놓았고 예능감을 불태웠다. 그중에서도 강다니엘은 자신에 대한 루머를 해명하며 그동안 방송에서 얘기하지 않았던 가족사까지 얘기했다. 강다니엘은 자신이 고교 자퇴를 한 것은 학비 때문이며, 아버지의 사업 실패로 한동안 지하 방에 살게 돼 ‘냄새 트라우마’가 생겼음을 고백했다. 특히 자퇴 후 검정고시를 치러 현재 사이버대학까지 진학하게 됐다고 전하면서 그를 응원하게 했는데 노래와 춤 실력까지 뽐내며 전매특허 ‘토끼 애교’까지 선보여 시청자들의 마음을 또다시 스틸했다.옹성우와 박우진 역시 예능 새내기로서 시청자들에게 눈도장을 확실하게 찍었다. ‘옹청이’라는 별명을 가진 옹성우는 학창시절 자신이 공부 머리가 없다는 사실을 자가실험을 통해 확인했다면서 2-3달 과외를 받으며 열심히 공부했지만 수학에서 23점을 받아든 얘기를 꺼내 모두를 박장대소하게 했다. 여기에 팬사랑 장인의 면모를 보이는가 하면 해금 소리를 내는 개인기와 기이한 엄지손가락 따봉으로 시청자들을 웃게 했다. 개인으로는 첫 토크쇼 출연이었던 박우진 역시 팬들이 단속에 나서는 ‘섹시 골반’을 이용한 댄스 개인기와 시그니처 손가락 요가, 그리고 덧니 애교로 시청자들의 마음을 심쿵하게 했다.[사진= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
'라디오스타' 승리, 워너원+웃음 이끈 예능 조련사 ‘라디오스타’ 승리, 워너원에 “데뷔때의 초심 3년을 못 가더라” 조언빅뱅 승리·워너원 활약에도 시청률은 주춤 
'라디오스타' 빅뱅 워너원데뷔 13년차 빅뱅 승리가 데뷔 8개월차 워너원에게 아이돌 선배로서 아낌없는 조언을 건넸다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오늘밤 스트롱 베이비 나야나' 특집으로 꾸며져 빅뱅의 승리와 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 출연했다.이날 승리는 녹화 전 워너원 멤버들과 매니저 없이 10분 미팅할 시간을 요구해 선 만남을 가지고 했는데, 녹화 틈틈이 “우리 친구들 파이팅”이라며 워너원 멤버들에게 에너지를 불어넣는 등 ‘워너원맘’ 같은 모습으로 선배 역할을 톡톡히 했다. 형들 틈에서 살아남은 막내 승리의 내공 있는 입담은 13년차 아이돌의 롤러코스터 심경변화를 얘기하는 과정에서 빛을 발했다. 승리는 워너원 멤버들에게 자신이 데뷔부터 13년 차에 이르기까지 겪은 다양한 심경변화를 가감없이 들려줬는데, 4MC는 ‘간증’이라며 승리의 고삐 풀린 입담에 모두가 박수를 쳤다. 
'라디오스타' 빅뱅 워너원승리는 "워너원이 데뷔 2년 됐다고 하니까 지금 어떤 상황인지 어떤 마음가짐인지 알것 같다"면서 "게임 좋아하고 몸 만들고 싶고 그런다는데 나도 똑같았다"고 전했다.특히 승리는 데뷔 후 변하는 마음가짐에 대해 "데뷔 초에는 뭘 해도 기쁘고 다 재밌었다. 매니저가 화를 내도 기분이 좋았다"면서 "그때는 '빅뱅입니다~'하고 인사 잘하고 카메라가 이렇게 많다는 것도 놀라고 MBC가 보여도 설레였다"고 회상했다. 
이어 "이거 3년 못간다. 3년쯤 되면 팀 말고 혼자 솔로 데뷔를 해보고 싶다"고 전했다.승리는 "'스트롱 베이비'로 솔로활동을 시작한 후 음악방송 끝나면 인기 확인하고 싶어서 청담동 백화점 항상 갔다"면서 "쇼핑 핑계로 인기 체크하며 두 바퀴씩 돌았다"고 덧붙였다.그는 당시 자신의 시건방이 하늘을 찔러 대기실에서 나오지 않는 자신을 부르러 MBC에서 국장님이 문을 연 일이 있다며 당시 '신발끈만 묶고 갈게요'라고 답했다고 고백하기도 했다 .승리는 "반말하고 말 짧아지고 하면 주변 사람들이 떠나기 시작한다. 그런데 내가 싫다고 말을 안한다. 눈 떠보면 매니저도 바뀌어 있고 스타일리스트도 바뀌어 있다. 저 때문이라고 말을 안한다"고 웃지 못할 간증을 이어갔다.  
승리는 "'내 스태프들 다 어디 갔어?' 물어보면 '승리 씨와 일하는 걸 불편해 해서'라고 했다. 4년차 때부터 정신을 차리게 됐다. 7년차 때쯤에는 사건사고가 생긴다. 자다가도 운전하다가도 사건이 생긴다. 나도 모르는 뭔가가 막 걸린다"고 셀프디스도 서슴치 않았다. 
'라디오스타' 빅뱅 워너원승리는 '빅뱅' 멤버들의 군입대와 관련 솔직한 심경 고백을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 그는 빅뱅의 멤버로서 형들을 군대에 보낸 뒤 심경을 묻자 "메인이 됐다. 모든 관심이 나에게 집중돼 살맛 난다. 아침에 보면 문자가 100개씩 와있다"며 즐기는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.한편, 빅뱅 승리, 워너원 강다니엘, 옹성우, 박우진의 활약에도 이날 방송된 '라디오스타' 시청률은 하락세를 보였다. 닐슨코리아에 따르면 '라디오스타'는 5.9%, 5.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 5.7%, 6.2%에 비해 0.2%P 상승, 0.8%P 하락한 수치다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
ⓒKBS포토뱅크'런닝맨' 이다희가 화제 속, 예능 울렁증 일화가 이목을 사로잡았다.이 가운데 안영미가 한 예능 프로그램에서 이다희를 언급한 내용이 회자됐다. 과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 여군특집으로 강예원 박하선 김지영 안영미가 게스트로 출연했다.당시 방송에서 MC들은 “이다희는 왜 안 나왔나?”라고 물었다.이에 안영미는 “무서워서 안 나왔다”라고 이다희를 대신해 답했다. 이다희는 과거 이들과 함께 MBC 예능프로그램 '진짜사나이'에 출연 해 허당 매력을 뽐낸 바 있다.한편 이다희는 오늘(25일) 방송된 SBS '런닝맨' '패밀리 패키지 프로젝트 1탄' 레이스에서 이상엽,홍진영,강한나와 함께 출연했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
(왼쪽 위부터 시계방향) 승리, 강다니엘, 박우진, 옹성우/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 3월 넷째 주(3월 19-25일) TV화제성 비드라마 부문 1위에 올랐다.26일 TV 화제성 조사 전문기관 굿데이터 코퍼레이션에 따르면 지난 21일 방송된 ‘라디오스타 - 스트롱베이비 나야 나’ 편은 화제성 점유율 6.62%로 비드라마 부문에서 1위를 차지했다. 굿데이터코퍼레이션은 “승리의 입담과 워너원의 풋풋함이 만난 조합이라는 반응이 발생했다”고 설명했다.2위에는 그룹 동방신기가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’가 올랐다. 컴백을 앞두고 지난 23일 방송에 출연한 동방신기는 극과 극의 일상을 보여주며 시청률 상승을 견인했다.지난 주 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’은 3위로 떨어졌다. 4위와 5위는 Mnet ‘고등래퍼2’와 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨을 찾아서2’가 각각 차지했다. 오는 28일 시즌 종영하는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’은 지난 주 대비 12계단 상승한 9위를 기록했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 데뷔 40주년에 빛나는 가요계 큰 언니 노사연이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘에브리데이 모닝 고기 먹방’을 털어놓는 등 종횡무진 입담을 예고했다. 그녀는 무대로 날라온 사과와 나방 등에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 폭소탄을 터트리는 한편, 네 명의 MC도 못 말리는 방송 40년 베테랑의 내공을 유감없이 발휘하며 스튜디오 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대를 모은다.오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.데뷔 40년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 노사연은 “왜 나 안 부르지 했다”면서 4MC에게 “오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해~~~”라는 등 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다.이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 “전우애로 살고 있다”면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요”라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문.특히 4MC도 ‘누나’로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 하며 스튜디오를 이탈(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다.뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.‘라디오스타’에서 ‘천의 매력’을 뽐내고 간 노사연. 4MC를 옴짝달싹 못 하게 만든 가요계 큰 언니이자 누나 노사연의 활약은 오는 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 데뷔 40주년에 빛나는 가요계 큰 언니 노사연이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘에브리데이 모닝 고기 먹방’을 털어놓는 등 입담을 예고했다.오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 입담과 최고의 무대를 선사한다.데뷔 40년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 노사연은 “왜 나 안 부르지 했다”면서 4MC에게 “오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해”라는 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다.이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 “전우애로 살고 있다”면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요”라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문.4MC도 ‘누나’로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못 하게 하며 스튜디오를 이탈(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다.노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.28일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 가요계 큰 언니 노사연이 40년 내공을 담은 입담으로 '라디오스타'를 발칵 뒤집었다.28일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 가요계 대표 디바가 모이는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며진다. 이번 특집에는 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 뛰어난 입담과 최고의 무대를 보여준다. 이날 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 "전우애로 살고 있다"면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다.노사연은 "아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요"라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 그뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문.특히 4MC도 '누나'로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 하며 스튜디오를 이탈하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다.또한 노사연은 자신의 태몽이 '하마'였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 '노란자'가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.노사연의 활약은 28일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
데뷔 40주년에 빛나는 가요계 큰 언니 노사연이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘에브리데이 모닝 고기 먹방’을 털어놓는 등 종횡무진 입담을 예고했다.  
그녀는 무대로 날아온 사과와 나방 등에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 폭소탄을 터트리는 한편, 네 명의 MC도 못 말리는 방송 40년 베테랑의 내공을 유감없이 발휘하며 스튜디오 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대를 모은다.오는 28일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.데뷔 40년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 노사연은 “왜 나 안 부르지 했다”면서 4MC에게 “오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해~~~”라는 등 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다.이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 “전우애로 살고 있다”면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요”라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문.특히 4MC도 ‘누나’로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 하며 스튜디오를 이탈(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다.뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.‘라디오스타’에서 ‘천의 매력’을 뽐내고 간 노사연. 4MC를 옴짝달싹 못 하게 만든 가요계 큰 언니이자 누나 노사연의 활약은 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  데뷔 40주년에 빛나는 가요계 큰 언니 노사연이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘에브리데이 모닝 고기 먹방’을 털어놓는 등 종횡무진 입담을 예고했다. 그녀는 무대로 날라온 사과와 나방 등에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 폭소탄을 터트리는 한편, 네 명의 MC도 못 말리는 방송 40년 베테랑의 내공을 유감없이 발휘하며 스튜디오 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 오는 28일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다. 데뷔 40년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 노사연은 “왜 나 안 부르지 했다”면서 4MC에게 “오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해~~~”라는 등 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다. 이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 “전우애로 살고 있다”면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다. 노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요”라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문. 특히 4MC도 ‘누나’로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 하며 스튜디오를 이탈(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다. ‘라디오스타’에서 ‘천의 매력’을 뽐내고 간 노사연. 4MC를 옴짝달싹 못 하게 만든 가요계 큰 언니이자 누나 노사연의 활약은 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 노사연이 MBC ‘라디오스타’에 첫 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.오는 28일 방송될 ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 브아걸 제아가 출연한다.데뷔 40년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 노사연은 “왜 나 안 부르지 했다”면서 4MC에게 “오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해~”라는 등 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다.이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 “전우애로 살고 있다”면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 놀라움을 자아냈다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요”라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 4MC도 ‘누나’로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 했으며 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고. 뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝혔고 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두를 사로잡았다.‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.28일(수) 방송되는 MBC '라디오스타' '너의 목소리가 터져' 특집에는 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연한다. 각기 다른 매력을 지닌 가수 4인방의 등장에 방송 전부터 많은 관심이 모아지고 있다. 
 
방송에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 네 명의 게스트들은 자기만의 방식으로 스스로를 소개했다. 먼저 노사연은 "가요계의 꽃사슴 노사연입니다."라고 포문을 열었고, 바다는 "한국 최초의 요정 디바 바다입니다."라고 화답했다. 이어 정인은 "노래하는 정인입니다."라고 말했고, 제아는 "이 중에 막내 제아입니다."라며 기쁜 마음을 드러냈다.이날 특집에 대해 유추해달라는 요청에 '가수', '성격이 좋다', '자신감' 등 다양한 키워드가 거론됐지만 그 중에서도 바다가 이야기한 '갑각류'가 가장 큰 호응을 얻었다. 바다는 "겉은 딱딱해보이고 강해보이지만, 속은 투명하고 말랑말랑한 사람들."이라는 의미로 갑각류 특집이 어떠냐며 제안했고, 노사연은 "너무 마음에 든다."며 흡족해했다.공식적으로는 '너의 목소리가 터져' 특집이지만 비공식적으로는 '갑각류' 특집인 이번 '라디오스타' 방송은 오는 28일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 가수 정인이 데뷔 초 즐겨 입던 패션템이 진짜 ‘남자 수영복’이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  
 
데뷔 전 삭발까지 하는 등 이른바 업계에 긍정적인 의미로 ‘또라이’로 불리었던 정인은 자신이 수영선수 출신임을 밝히며 즉석 수영 자세를 재연하는 등 엉뚱한 매력을 발산할 예정이다.오는 28일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.최근 남편 조정치와 사이에서 딸 조은 양을 출산하고 슬슬 복귀에 시동을 걸기 시작한 정인. 그녀는 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 근황을 전하면서 딸의 출생으로 인해 남다른 고민에 빠지게 됐음을 고백했다.정인은 ‘엄마’의 모습과 ‘가수’의 이미지 사이에서 고민 중이라는 사실을 밝히면서도 특별한 딸 사랑을 인증하기도 했다고.특히 정인의 강렬한 패션의 비하인드가 공개돼 모두를 웃게 했다. 데뷔 초 사진이 등장하자 정인은 “슬리퍼를 신고 다니고.. 즐겨 입던 게 남자 수영복이다. 편해가지고..”라며 실제 남자 수영복을 착용하고 다녔다고 밝혀 모두를 놀라게 한 것.이에 더해 옆에 앉아 있던 후배 제아는 당시 긍정적인 의미로 ‘또라이가 나타났다’고 할 정도였다며 정인이 데뷔 전 삭발을 하는 등 업계를 발칵 뒤집어(?) 놓을 정도로 범상치 않은 행동들을 했다고 증언하기도.특히 정인은 자신이 과거 수영선수였음을 고백해 모두를 놀라게 했는데, 공개된 사진처럼 즉석에서 평영 등 다양한 수영 자세를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.수영선수 출신 정인의 남다른 패션철학과 진지한 물 밖 수영 자세, 그리고 이 모든 것을 잊게 만드는 멋진 노래는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 가수 정인이 데뷔 초 즐겨 입던 패션템이 진짜 ‘남자 수영복’이라고 밝혔다.오는 28일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 입담과 최고의 무대를 선사한다.최근 남편 조정치와 사이에서 딸 조은 양을 출산하고 슬슬 복귀에 시동을 걸기 시작한 정인. 그는 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 근황을 전하면서 딸의 출생으로 인해 남다른 고민에 빠지게 됐음을 고백했다. 정인은 ‘엄마’의 모습과 ‘가수’의 이미지 사이에서 고민 중이라는 사실을 밝히면서도 특별한 딸 사랑을 인증하기도 했다고.  
‘라디오스타’ 정인 사진=MBC 특히 정인의 강렬한 패션의 비하인드가 공개돼 모두를 웃게 했다. 데뷔 초 사진이 등장하자 정인은 “슬리퍼를 신고 다니고.. 즐겨 입던 게 남자 수영복이다. 편해가지고..”라며 실제 남자 수영복을 착용하고 다녔다고 밝혀 모두를 놀라게 한 것.이에 더해 옆에 앉아 있던 후배 제아는 당시 긍정적인 의미로 ‘또라이가 나타났다’고 할 정도였다며 정인이 데뷔 전 삭발을 하는 등 업계를 발칵 뒤집어(?) 놓을 정도로 범상치 않은 행동들을 했다고 증언하기도.특히 정인은 자신이 과거 수영선수였음을 고백해 모두를 놀라게 했는데, 공개된 사진처럼 즉석에서 평영 등 다양한 수영 자세를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
가수 정인/사진제공=MBC ‘라디오스타’가수 정인이 과거 남자 수영복을 즐겨 입었다고 밝혔다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.최근 딸을 출산한 정인은 ‘라디오스타’에 출연해 근황을 공개했다. 정인은 “엄마의 모습과 가수의 이미지 사이에서 고민한다”고 밝히면서도 특별한 딸 사랑을 인증했다.이날 정인의 데뷔 초 사진도 공개됐다. 그는 “슬리퍼를 신고 다녔다. 즐겨 입던 게 남자 수영복이다”라고 말했다.이에 함께 출연한 가수 제아는 “당시 긍정적인 의미로 ‘또라이가 나타났다’고 할 정도였다”며 “정인이 데뷔 전 삭발을 하는 등 범상치 않은 행동들을 했다”고 덧붙였다.이날 ‘라디오스타’에는 정인, 노사연, 바다, 제아가 출연한다. 이날 오후 11시 10분 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 정인이 데뷔 초 즐겨 입던 패션템이 진짜 ‘남자 수영복’이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.오는 28일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.최근 남편 조정치와 사이에서 딸 조은 양을 출산하고 슬슬 복귀에 시동을 걸기 시작한 정인. 그녀는 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 근황을 전하면서 딸의 출생으로 인해 남다른 고민에 빠지게 됐음을 고백했다.정인은 ‘엄마’의 모습과 ‘가수’의 이미지 사이에서 고민 중이라는 사실을 밝히면서도 특별한 딸 사랑을 인증하기도 했다고.특히 정인의 강렬한 패션의 비하인드가 공개돼 모두를 웃게 했다. 데뷔 초 사진이 등장하자 정인은 “슬리퍼를 신고 다니고, 즐겨 입던 게 남자 수영복이다. 편해가지고”라며 실제 남자 수영복을 착용하고 다녔다고 밝혀 모두를 놀라게 한 것.이에 더해 옆에 앉아 있던 후배 제아는 당시 긍정적인 의미로 ‘또라이가 나타났다’고 할 정도였다며 정인이 데뷔 전 삭발을 하는 등 업계를 발칵 뒤집어(?) 놓을 정도로 범상치 않은 행동들을 했다고 증언하기도.특히 정인은 자신이 과거 수영선수였음을 고백해 모두를 놀라게 했는데, 공개된 사진처럼 즉석에서 평영 등 다양한 수영 자세를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.수영선수 출신 정인의 남다른 패션철학과 진지한 물 밖 수영 자세, 그리고 이 모든 것을 잊게 만드는 멋진 노래는 오는 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]데뷔 40주년을 맞은 가수 노사연이 ‘라디오스타’를 찾는다. 
노사연오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 가수 노사연과 바다, 정인, 브라운아이드걸스 제아가 출연한다.‘라디오스타’에 첫 출연한 노사연은 이날 “왜 나 안 부르지 했다”며 “누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 해라”라고 MC들에게 호통을 쳐 시작부터 웃음을 자아냈다.이날 노사연은 연하 남편 이무송과 결혼 생활을 털어놨다.그는 “전우애로 살고 있다”면서 남편에게 음식 때문에 상처받은 사연을 꺼냈다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는다. 고기를 먹지 않으면 살 수가 없다”며 매일 아침 고기를 먹고 있다고 털어놔 주위를 깜짝 놀라게 했다. 이어 남편과 식생활이 다르다며 불평했다.뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 ‘하마’였다고 밝히는가 하면, 출생 당시 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사연도 공개한다.방송 40년 내공 노사연의 화려한 입담은 28일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC '라디오스타'가 '스트롱 베이비 나야 나' 편으로 화제성 점유율 6.62%을 차지하며 비드라마 부문 1위를 차지했다. 게스트로 출연한 13년 차 아이돌 빅뱅 승리의 화려한 입담과, 대세돌 워너원의 풋풋한 조합이 화제성을 견인한 것으로 분석됐다. 2위는 그룹 동방신기가 출연한 MBC '나 혼자 산다'가 점유율 5.66%를 기록, 전주 대비 7계단 순위가 상승했다. 컴백을 앞두고 지난 23일 방송에 출연한 동방신기는 극과 극의 일상을 보여주며 시청자의 이목을 집중시켰다.  지난 주 화제성 1위를 차지했던 MBC '무한도전'은 3위로 순위가 하락했으며, 4위와 5위는 Mnet '고등래퍼2'와 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서2'가 각각 차지했다. KBS2 '해피투게더'는 워너원을 비롯해 하이라이트 등이 1등 가수 왕중왕전에 대거 출연하며 6위에 이름을 올렸다. 7위는 알바생 박보검의 합류로 화제성 반등세를 보인 JTBC '효리네 민박'이, 8위는 출연자들의 스펙이 공개되며 화제를 모은 채널A '하트시그널2'가 긴장감과 설렘을 유발하며 10위권 내에 첫 진입했다. 9위는 오는 28일 시즌 종영을 앞둔 MBC에브리원 '주간아이돌'이 지난 주 대비 12계단 순위 상승세를 보였다. 10위는 8년 차 예능 내공을 가감 없이 보여준 송지효의 활약에도 전주 대비 2계단 순위가 하락한 JTBC '아는 형님'이 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 3월 19일부터 3월 25일 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편을 대상으로 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 26일에 발표한 결과이다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 데뷔 40주년에 빛나는 가요계 큰 언니 노사연이 첫 출연해 종횡무진 입담을 자랑한다.28일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 가요계 대표 디바가 모이는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며져 노사연 바다 정인 제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사할 예정이다.데뷔 40년 만에 '라디오스타'를 찾은 노사연은 "왜 나 안 부르지 했다"면서 4MC에게 "오랜만에 누나 왔는데 긴장 좀 하고 똑바로 못해~~~"라는 등 귀여운 호통으로 시작부터 웃음을 예고했다.이후 노사연은 네 살 연하의 남편 이무송과 "전우애로 살고 있다"면서도 알콩달콩 결혼 생활을 이어오고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 노사연은 남편 이무송에게 음식 때문에 상처를 받은 얘기를 꺼내는 과정에서 매일 아침 고기를 먹고 있음을 공개해 모두를 놀라게 했다.노사연은 "아침부터 고기를 먹는다. 저는 고기를 먹지 않으면 살 수가 없어요"라면서 남편과 다른 식생활로 인해 상처를 받은 사실을 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 뿐만 아니라 과거 무대 위로 던져진 사과 조각과 날아다니는 나방에 본능적으로 대처한 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문이다.특히 4MC도 '누나'로 부를 만큼 연예계 대선배인 노사연은 4MC를 옴짝달싹 못하게 하며 스튜디오를 이탈(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 또한 김국진 앞에서 강수지를 기피했던 과거 얘기를 꺼냈다고 전해져 무슨 사연이 있는 것인지 궁금증을 더한다.뿐만 아니라 이날 노사연은 자신의 태몽이 '하마'였다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 사실과 예명이 '노란자'가 될 뻔한 사연을 고백하는 등 풍성한 이야기로 모두의 귀를 쫑긋하게 할 예정이다.'라디오스타'에서 '천의 매력'을 뽐내고 간 노사연. 4MC를 옴짝달싹 못 하게 만든 가요계 큰 언니이자 누나 노사연의 활약은 오는 28일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공 
사진=굿데이터코퍼레이션 제공MBC ‘라디오스타’가 ‘스트롱 베이비 나야 나’ 편으로 화제성 점유율 6.62%을 차지하며 비드라마 부문 1위를 차지했다. 게스트로 출연한 13년 차 아이돌 빅뱅 승리의 화려한 입담과, 대세돌 워너원의 풋풋한 조합이 화제성을 견인한 것으로 분석됐다. 2위는 그룹 동방신기가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’가 점유율 5.66%를 기록, 전주 대비 7계단 순위가 상승했다. 컴백을 앞두고 지난 23일 방송에 출연한 동방신기는 극과 극의 일상을 보여주며 시청자의 이목을 집중시켰다. 지난 주 화제성 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’은 3위로 순위가 하락했으며, 4위와 5위는 Mnet ‘고등래퍼2’와 JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨을 찾아서2’가 각각 차지했다. KBS2 '해피투게더'는 워너원을 비롯해 하이라이트 등이 1등 가수 왕중왕전에 대거 출연하며 6위에 이름을 올렸다. 7위는 알바생 박보검의 합류로 화제성 반등세를 보인 JTBC '효리네 민박'이, 8위는 출연자들의 스펙이 공개되며 화제를 모은 채널A '하트시그널2'가 긴장감과 설렘을 유발하며 10위권 내에 첫 진입했다. 9위는 오는 28일 시즌 종영을 앞둔 MBC에브리원 ‘주간아이돌’이 지난 주 대비 12계단 순위 상승세를 보였다. 10위는 8년 차 예능 내공을 가감 없이 보여준 송지효의 활약에도 전주 대비 2계단 순위가 하락한 JTBC '아는 형님'이 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 3월 19일부터 3월 25일 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편을 대상으로 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 26일에 발표한 결과이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 정인이 데뷔 초 즐겨 입던 패션템이 진짜 ‘남자 수영복’이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 데뷔 전 삭발까지 하는 등 이른바 업계에 긍정적인 의미로 ‘또라이’로 불리었던 정인은 자신이 수영선수 출신임을 밝히며 즉석 수영 자세를 재연하는 등 엉뚱한 매력을 발산할 예정이다.오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.최근 남편 조정치와 사이에서 딸 조은 양을 출산하고 슬슬 복귀에 시동을 걸기 시작한 정인. 그녀는 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 근황을 전하면서 딸의 출생으로 인해 남다른 고민에 빠지게 됐음을 고백했다.정인은 ‘엄마’의 모습과 ‘가수’의 이미지 사이에서 고민 중이라는 사실을 밝히면서도 특별한 딸 사랑을 인증하기도 했다고.특히 정인의 강렬한 패션의 비하인드가 공개돼 모두를 웃게 했다. 데뷔 초 사진이 등장하자 정인은 “슬리퍼를 신고 다니고.. 즐겨 입던 게 남자 수영복이다. 편해가지고..”라며 실제 남자 수영복을 착용하고 다녔다고 밝혀 모두를 놀라게 한 것.이에 더해 옆에 앉아 있던 후배 제아는 당시 긍정적인 의미로 ‘또라이가 나타났다’고 할 정도였다며 정인이 데뷔 전 삭발을 하는 등 업계를 발칵 뒤집어(?) 놓을 정도로 범상치 않은 행동들을 했다고 증언하기도.특히 정인은 자신이 과거 수영선수였음을 고백해 모두를 놀라게 했는데, 공개된 사진처럼 즉석에서 평영 등 다양한 수영 자세를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.수영선수 출신 정인의 남다른 패션철학과 진지한 물 밖 수영 자세, 그리고 이 모든 것을 잊게 만드는 멋진 노래는 오는 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]빅뱅 승리와 워너원, 선후배 케미가 '라디오스타' 화제성을 견인했다.  ​27일 굿데이터 코퍼레이션에 따르면 MBC ‘라디오스타’가 ‘스트롱 베이비 나야 나’ 편으로 화제성 점유율 6.62%을 차지하며 3월 4주차 비드라마 부문 1위를 차지했다. 게스트로 출연한 13년 차 아이돌 빅뱅 승리의 화려한 입담과, 대세돌 워너원의 풋풋한 조합이 화제성을 이끈 것으로 분석됐다. 2위는 그룹 동방신기가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’가 점유율 5.66%를 기록, 전주 대비 7계단 순위가 상승했다. 컴백을 앞두고 지난 23일 방송에 출연한 동방신기 유노윤호와 최강창민은 극과 극의 일상을 보여주며 시청자의 이목을 집중시켰다.   
 지난 주 화제성 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’은 종영을 앞두고 3위로 순위가 하락했으며, 4위와 5위는 Mnet ‘고등래퍼2’와 JTBC ‘투유 프로젝트–슈가맨을 찾아서2’가 각각 차지했다. KBS2 '해피투게더'는 워너원을 비롯해 하이라이트 등이 1등 가수 왕중왕전에 대거 출연하며 6위에 이름을 올렸다. 7위는 알바생 박보검의 합류로 화제성 반등세를 보인 JTBC '효리네 민박'이, 8위는 출연자들의 스펙이 공개되며 화제를 모은 채널A '하트시그널2'가 긴장감과 설렘을 유발하며 10위권 내에 첫 진입했다. 9위는 오는 28일 시즌 종영을 앞둔 MBC에브리원 ‘주간아이돌’이 지난 주 대비 12계단 순위 상승세를 보였다. 10위는 8년 차 예능 내공을 가감 없이 보여준 송지효의 활약에도 전주 대비 2계단 순위가 하락한 JTBC '아는 형님'이 차지했다. 한편, 이 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 3월 19일부터 3월 25일 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편을 대상으로 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 발표한 결과다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC ‘라디오스타’가 ‘스트롱 베이비 나야 나’ 편으로 화제성 점유율 6.62%을 차지하며 비드라마 부문 1위를 차지했다. 게스트로 출연한 13년 차 아이돌 빅뱅 승리의 화려한 입담과, 대세돌 워너원의 풋풋한 조합이 화제성을 견인한 것으로 분석됐다. 2위는 그룹 동방신기가 출연한 MBC ‘나 혼자 산다’가 점유율 5.66%를 기록, 전주 대비 7계단 순위가 상승했다. 컴백을 앞두고 지난 23일 방송에 출연한 동방신기는 극과 극의 일상을 보여주며 시청자의 이목을 집중시켰다.  지난 주 화제성 1위를 차지했던 MBC ‘무한도전’은 3위로 순위가 하락했으며, 4위와 5위는 Mnet ‘고등래퍼2’와 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨을 찾아서2’가 각각 차지했다. KBS2 '해피투게더'는 워너원을 비롯해 하이라이트 등이 1등 가수 왕중왕전에 대거 출연하며 6위에 이름을 올렸다.7위는 알바생 박보검의 합류로 화제성 반등세를 보인 JTBC '효리네 민박'이, 8위는 출연자들의 스펙이 공개되며 화제를 모은 채널A '하트시그널2'가 긴장감과 설렘을 유발하며 10위권 내에 첫 진입했다. 9위는 오는 28일 시즌 종영을 앞둔 MBC에브리원 ‘주간아이돌’이 지난 주 대비 12계단 순위 상승세를 보였다. 10위는 8년 차 예능 내공을 가감 없이 보여준 송지효의 활약에도 전주 대비 2계단 순위가 하락한 JTBC '아는 형님'이 차지했다.  본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 3월 19일부터 3월 25일 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 187편을 대상으로 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 26일에 발표한 결과이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 고백한다. 이와 함께 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백하고, 자신의 4집 앨범 타이틀곡이었던 ‘매드(MAD)’로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명.특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다.또한 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 오늘(28일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 고백한다. 이와 함께 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백하고, 자신의 4집 앨범 타이틀곡이었던 ‘매드(MAD)’로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.28일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명.특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다.또한 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’에 출연한 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 고백한다. 이와 함께 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백하고, 자신의 4집 앨범 타이틀곡이었던 ‘매드(MAD)’로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명.특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다.또한 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 고백한다. 이와 함께 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백하고, 자신의 4집 앨범 타이틀곡이었던 ‘매드(MAD)’로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 
 
오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명.특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다. 
 
또한, 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “바다와 연하 남편의 실제 나이차 궁금하다”, “언제나 꿀잼 선사하는 노사연의 출연 기대된다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 밝혔다.오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 브아걸 제아가 출연한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명. 특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고.또한 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참지 못 했다. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐진다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정이다.‘라디오스타’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 바다의 입담이 ‘라디오스타’를 빵빵 터지게 했다.오늘(28일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연 바다 정인 제아(브아걸)가 출연한다.지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 그를 두고 노사연은 “S.E.S 시절부터 눈여겨봤다”며  “연하의 남편과 결혼한 것까지 나와 똑같은 길을 걷고 있다”며  흐뭇함을 드러냈다.“낳지도 않은 아이를 두고 육아 프로그램 섭외가 오고 있다”는  바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개, 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 민망함 때문이라고 설명했다.바다의 남편은 당시 결혼식 사진이 공개된 후 ‘박보검 닮은 꼴’로  화제를 모았던 바. 바다는 “현재 남편이 마스크를 쓰고 다닌다”고  밝혀 웃음을 안겼다. 함께 식당을 운영 중인 남편은 특별한 이유로 매일 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고.이 외에도 바다는 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정이다.바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 오늘(28일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받은 사실과 아홉 살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백한다. 28일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 가요계 대표 디바가 모이는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며져 노사연 바다 정인 제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.지난해 3월 23일 9세 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다.바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 "낳지도 않았는데.."라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 '민망함' 때문이라는 것이 바다의 설명.특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다.바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 '마스크'를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다.뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 '매드'로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 '매드' 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 28일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 바다가 육아 프로그램 섭외 요청을 받았다고 고백한다. 이와 함께 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과의 실제 나이 차이를 고백하고, 자신의 4집 앨범 타이틀곡이었던 ‘매드(MAD)’로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아(브아걸)가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다. 지난해 3월 23일 9살 연하의 남편과 결혼해 큰 화제를 모은 바다. 노사연은 바다를 S.E.S 시절부터 눈여겨봤다고 하면서 연하의 남편과 결혼한 것까지 자신과 똑같은 길을 걷고 있다고 흐뭇함을 드러내는 등 훈훈한 분위기가 이어졌다. 바다는 결혼 후 가수로서의 고민을 털어놨는데 “낳지도 않았는데..”라는 말과 함께 미리 육아프로그램에서 섭외가 온다는 사실을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 바다는 9살 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 공개해 또 모두를 놀라게 했다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9살 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 것이 바다의 설명. 특히 이후 공개된 바다의 시어머니 나이를 들은 뒤 노사연이 큰 충격을 받았다고 전해져, 바다와 남편의 실제 나이 차이와 시어머니의 나이가 궁금증을 자아낸다. 또한 바다는 당시 결혼식 사진이 공개된 후 남편이 박보검 닮은꼴로 화제가 된 것과 관련해 현재 남편이 ‘마스크’를 쓰고 다닌다고 밝혔는데, 마스크를 쓰는 특별한 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이와 함께 식당을 운영 중인 남편이 또 다른 특별한 이유로 현재 매일마다 바다의 아침 밥상을 차려주고 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 뮤지컬과 가요계를 호령하는 바다의 에너지 넘치는 무대도 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다. 바다는 자신의 4집 앨범 타이틀곡 ‘매드’로 신명 나는 무대를 꾸밀 예정. 바다의 에너지 넘치는 ‘매드’ 무대와 연하 남편과의 실제 나이 차이는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=김은애 기자] 브라운 아이드 걸스 리더이자 리드 보컬 제아가 ‘라디오스타’에서 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정한다. 오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.제아는 최근 연하남이 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’
/사진=MBC[서울경제] 브라운 아이드 걸스(브아걸)의 리더이자 리드 보컬 제아가 ‘라디오스타’에서 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정한다. 또한 제아는 모니터 후 은퇴준비를 했던 충격적(?)이었던 브아걸의 데뷔 첫 방송의 비화까지 털어놓으며 시선을 집중시킬 예정이다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.제아는 최근 연하남이 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’그룹 브라운아이드걸스(이하 브아걸)의 리더 제아가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 데뷔 당시 은퇴를 결심했던 사연을 공개한다.28일 방송되는 ‘라디오스타’에서는 제아가 브아걸 데뷔 비하인드를 털어놓는다.데뷔 준비기간 동안 브아걸은 ‘얼굴 없는 가수’를 고수해왔다. 하지만 소속사의 입장에 따라 갑자기 콘셉트가 변경되면서 얼굴을 공개하며 방송에 나가야 했던 것. 이날 방송에서 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓는다.뿐만아니라 최근 녹화에서 제아는 11살 연하에게 고백 받은 사연도 공개했다. MC들이 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 파헤치려고하자 제아는 “일단 (사람들이) 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 말에 김국진은 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 감탄했다.‘라디오스타’는 28일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  브라운 아이드 걸스(브아걸)의 리더이자 리드 보컬 제아가 ‘라디오스타’에서 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정한다. 또한 제아는 모니터 후 은퇴준비를 했던 충격적(?)이었던 브아걸의 데뷔 첫 방송의 비화까지 털어놓으며 시선을 집중시킬 예정이다. 오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다. 제아는 최근 연하남이 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고. 그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문. 과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]브아걸 제아가 11살 연하남에 대시 받은 사실을 공개한다. 또한 제아는 모니터 후 은퇴준비를 했던 충격적(?)인 브아걸 데뷔 첫 방송의 비화도 털어놓는다.  오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.브라운아이드걸스 제아는 최근 연하남이 대시 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문. 과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 제아, 11살 연하남 대시 받은 비화브라운 아이드 걸스(브아걸)의 리더이자 리드 보컬 제아가 ‘라디오스타’에서 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정한다. 또한 제아는 모니터 후 은퇴준비를 했던 충격적(?)이었던 브아걸의 데뷔 첫 방송의 비화까지 털어놓으며 시선을 집중시킬 예정이다.오늘(28일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.제아는 최근 연하남이 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 브아걸 제아가 11살 연하남에 대시를 받았다.오늘(28일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집이 펼쳐진다. 노사연 바다 정인 제아가 출연, 목소리만큼이나  빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.최근 진행된 녹화에서 제아는 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정했다.‘라디오스타’ MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 모두를 웃게 했다. 이에 김국진은 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳐 더 큰 웃음을 안겼다.브아걸 데뷔 첫 방송 직후 제아는 “너무 충격”이었다며, 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놨다.과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 김지연 기자] 브라운 아이드 걸스(브아걸)의 리더이자 리드 보컬 제아가 ‘라디오스타’에서 11살 연하남이 대시한 사실을 밝히며 연하남에게 인기가 폭주하고 있음을 인정한다. 또 제아는 모니터 후 은퇴준비를 했던 충격적(?)이었던 브아걸의 데뷔 첫 방송의 비화까지 털어놓으며 시선을 집중시킬 예정이다.28일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리 만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사한다.제아는 최근 연하남이 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 "솔직히 11살까지 있었어요"라고 답해 MC들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 샅샅이 파헤치려 했고, 제아는 "일단 제 나이를 몰라요"라며 줄줄이 자신이 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개해 MC들을 웃게 했다. 제아의 변을 들은 김국진 역시 "내가 생각하는 매력하고 똑같구나"라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 제아는 "너무 충격"이었다며 첫 방송을 모니터 한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 모두를 놀라게 했다는 후문.과연 제아가 연하남에게 인기가 많은 이유는 무엇일지, 은퇴까지 생각했던 첫 데뷔 방송의 실체는 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’김지연 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 노사연이 첫 출연을 하며 화제를 모으고 있는 가운데 이무송과의 러브스토리가 눈길을 끌고 있다. 지난 2014년 방송된 케이블채널 tvN '그 시절 TOP 10' 1회에서는 '우리가 기억하는 그 시절-실제 1994' 편으로 꾸며져 '별들의 결혼' 6위에 노사연-이무송 부부가 이름을 올렸다. 과거 노사연은 신인 이무송에게 첫 눈에 반해 그에 대해 공부를 할 정도로 열성을 다했다고 한다. 두 사람의 재미있는 일화 중 하나는 2년을 교제하는 동안 스킨십이 한 번도 없었다는 것. 이에 화가 난 노사연은 연락을 두절했고, 놀란 이무송이 부랴부랴 노사연의 부모님을 찾아 결혼을 허락받아 10일만에 결혼을 하게 됐다고 한다.한편 뛰어난 예능감을 자랑하고 있는 노사연이 '라디오스타'에서 이무송과의 어떤 에피소드를 풀어놓을 것인지 궁금증이 모아지고 있다. 28일 오후 11시 10분 방송.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 제아. 사진= MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 브라운 아이드 걸스(브아걸)의 제아가 11살 연하남이 대시한 사연을 전했다. 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연한다. 최근 연하남이 제아에게 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 말해 주변을 놀라게 했다. 이에 MC들은 연하남들에게 인기가 많은 제아의 매력을 살펴봤다. 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라며 연하남에게 인기가 많은 이유를 공개했다. 이를 듣던 김국진은 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다고.그런가 하면 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 뒷이야기를 털어놨다. 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했는데 소속사의 입장에 따라 급 모드가 변경돼 방송에 나가야 했던 것. 이에 제아는 “너무 충격”이었다며 첫 방송을 모니터한 뒤 은퇴를 고려했던 이유를 솔직하게 털어놓아 눈길을 끌었다. 한편 제아의 다양한 에피소드는 28일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타' 제아 (사진=라디오스타 예고편) ‘라디오스타’에서 그룹 브라운 아이드 걸스(이하 브아걸)의 리드 보컬 제아가 연하남이 대시한 사연과 브아걸 데뷔와 관련된 일화를 공개했다.오늘(28일) MBC ‘라디오스타’에서는 가요계 대표 디바라 할 수 있는 노사연-바다-정인-제아가 출연해 ‘너의 목소리가 터져’ 특집이 방송된다. 최근 연하남들이 제아에게 대시를 한다는 제보를 입수한 MC들이 이에 대해 질문을 하자 “솔직히 11살까지 있었어요”라고 답하며 주변의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 제아는 “일단 제 나이를 몰라요”라는 말을 시작으로 연하남에게 인기가 많은 이유를 줄줄이 공개하며 MC들의 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김국진은 “내가 생각하는 매력하고 똑같구나”라며 맞장구를 쳤다.또한 제아는 브아걸 데뷔의 비하인드 스토리를 털어놓았다. 애시당초 브아걸은 얼굴 없는 가수로 데뷔를 준비했지만 소속사의 입장이 바뀌며 방송에 직접 나가야 했던 것이다. 이는 제아가 초기에 은퇴를 고려했던 이유라고도 밝혀서 주변을 놀라게 했다.한편, MBC '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 수요일 밤 많은 사랑을 받고 있다. 제아의 다양한 에피소드는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 바다가 윤종신에게 고마움을 전했다.바다는 28일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "지난해 결혼을 했다"고 밝혔다.바다는 "결혼식과 '라디오스타' 녹화일이 겹쳐 윤종신이 못왔다. 그런데 겹친 것이 다행이라고 생각한다. 현찰을 두둑하게 주셨다"고 말했다.이를 들은 김구라가 "나도 오늘 주겠다"고 거들자 윤종신은 "꼭 녹화 때 준다고 하더라"고 받아쳤다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
‘라디오스타’ 노사연 “♥남편 이무송, 24년째 쇼크상태” 폭소가수 노사연이 남편 이무송을 언급했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스 제아가 출연해 입담을 자랑했다.이날 노사연은 “남편 이무송이 너무 놀래서 까맣게 탔다”며 “나를 사랑해서 결혼했는데 환상이 깨졌다. 24년째 쇼크 상태다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이무송의 노래에 대해서는 “본인 이야기다”라고 이야기해 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 노사연이 이무송과 일화를 소개했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 입담을 과시했다.바다가 연하 남편과 결혼했다는 말에 노사연은 "연하 남편과 사는 여자의 공통점은 절세미인이거나 넉넉한 경제 사정이다"라고 연하 남편과 결혼한 자신을 은근히 자랑했다. 남편과 4살 차이라고 소개한 노사연은 "이무송이 나이를 속이고 연예계 데뷔했다. 저도 처음에는 7살 차이나는 줄 알았는데 진짜 나이를 듣고 깜짝 놀라 커피를 쏟았다"라고 일화를 털어놨다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 바다가 “남편이 마스크를 끼고 다닌다”고 밝혔다. 28일 방송된 ‘라디오스타’에서다.바다는 “결혼 사진이 생각보다 너무 잘 나왔다”고 패널들에게 소개했다. 패널들이 “박보검 닮게 나왔던 것 아니느냐”고 묻자 그렇다며 “남편이 다른 사람들을 실망시키기 싫다고 마스크를 낀다”고 설명했다.또한 바다는 “몰랐는데 제가 잘 때 그렇게 신랑 목젖을 친다고 신랑이 알려줬다. 그래서 신랑이 ‘내가 뭘 잘못했나’고 혼자 생각한다고 했다”고 말해 웃음을 줬다.연하의 남편과 비공개로 결혼식을 올린 바다는 연하 남편 이무송과 결혼한 노사연과 공감대를 형성하며 대화를 이어갔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 바다가 아쉬움을 털어놨다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 561회에는 결혼 이후 가수로서의 섭외보다 아내나 엄마로서의 섭외가 더 많다고 밝히는 바다의 모습이 그려졌다. 
결혼 1년 차인 바다는 이후 달라진 점에 대한 이야기를 전했다. 바다는 “저는 가수잖아요”라며 “무대에서 가수로 인정받고 싶은 마음이 큰데, 출산 전인데도 불구하고 육아 프로그램에서 연락을 주신다거나 해요”라고 털어놨다.차태현은 이에 놀라며 “아직 낳지도 않았는데? 요즘은 섭외를 그렇게 하는구나”라고 놀라워했다. 바다는 “가수 바다보다 아내 바다, 엄마 바다한테 쏠리는 관심이 더 큰 것 같아요”라며 “그래서 살짝 아쉬운 마음이 있죠”라고 설명했다.한편 이날 바다는 박보검 닮은 꼴로 화제가 된 남편에 대한 이야기를 전했다. 바다는 “사진이 너무 잘 나왔어요”라며 “그래서 남편이 그 뒤부터 환상을 깨고 싶지 않다고 마스크를 쓰고 다니더라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 노사연 “노사황 될 뻔…예명 노란자 생각했었다”노사연이 이름이 얽힌 일화를 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스 제아가 출연해 입담을 자랑했다.이날 노사연은 “내가 ‘노사황’이 될 뻔 했다. 언니가 노사봉이라서 아버지가 ‘봉황’해서 ‘노사황’이라고 지으려고 했었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “예명으로 ‘란자’를 생각했었다. ‘노란자’”라고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 노사연이 과거 고민했던 예명을 공개했다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 노사연은 가명 쓸 생각이 없었냐는 질문에 "노사황이 될 뻔했다"고 답했다. 그는 "언니가 노사봉 아니냐, 아빠가 봉황의 의미로 이름을 짓고 싶어 했다"고 설명했다.또 노사연은 "사실 예명으로 쓰려고 했던 이름도 있다. 사연이라는 이름이 어려워서 란자라고 지으려고 했다. 노란자"라고 덧붙여 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
노사연이 이무송과의 나이 차이에 관한 소문에 대해 말했다. MBC '라디오스타' 캡처가수 노사연이 이무송과의 결혼에 대해 밝혔다.노사연은 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 "이무송이 총각 때 '사는 게 뭔지'라는 노래를 만들어서 직접 체험하면서 살지 않나"라고 말했다.노사연은 "내가 처음 사랑을 했지 않나. 사랑하면 여자가 변하는 것에 나도 놀랐다. 목소리부터 모든 행동이 달랐다"며 "그런 여자인 줄 알고 이무송이 결혼했는데 결혼하고나서 금방 깨지면서 본연으로 돌아왔다. 그 사람은 계속 쇼크 상태로 있는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이무송이 네 살 연하인 것에 대해 노사연은 "그 사람이 나이를 줄여서 연예계에 데뷔했다. 7살 차이로 알았다가 미국에 갈 때 진짜 나이를 보고 희망이 있다 싶었다"고 이야기했다.한편 이날 '라디오스타'에는 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 노사연 “4.8kg로 태어나… 당시 병원 신기록”노사연이 우량아로 태어났다고 밝혔다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스 제아가 출연해 입담을 자랑했다.이날 노사연은 “4.8kg으로 태어났다”며 “당시 병원에서 신기록이라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 자신의 태몽에 대해서는 “어머니가 하마 꿈을 꿨다고 한다. 내가 3월 3일에 태어났는데, 어머니가 3월 3일만 되면 앓아누워계셨다”고 말해 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 노사연이 강수지에 대한 질투심을 드러냈다.노사연은 28일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 가요계 군기반장이었던 일화를 털어놨다. 노사연은 "강수지를 내가 없앴어야 했다"고 말해 김국진을 당황하게 만들었다. 그는 "강수지가 너무 예뻤다. 이 세상에서 제일 싫었다"며 "강수지와 옆에 있으면 나는 산이다. 강수지와 동반출연은 거절했다. 라이벌은 수지였다"고 폭로했다.그러면서 노사연은 "사실 강수지를 너무 예뻐한다. 오늘 김국진에게 고맙다는 말을 전하러 왔다"고 애정을 드러냈다.또한 노사연은 "어릴 때부터 셌다. 4.8kg 우량아로 태어났다. 어머니가 태몽으로 하마꿈 꿨다"고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 노사연이 후배 강수지에 대한 애정을 드러냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연했다.이날 노사연은 과거 군기 반장이었냐는 질문에 “후배 가수들이 넌지시 이야기해주면”이라고 사실을 인정했다.  
노사연 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이어 후배 강수지에 대해 묻자, 노사연은 “강수지는 내가 죽이려고 했다”고 말해 김국진을 당황하게 만들었다.김국진은 “수지가 너무 예쁘다. 같이 프로그램만 섰다 하면 아주. 너무 큰 게 아니라 나는 아주 그냥 산”이라며 “그래서 ‘누구 나오냐’고 물어보고 강수지 나온다고 하면 안 나간다고 했다”고 과거에 대해 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 “사실 수지를 아주 예뻐한다. 수지는 항상 우리한테 보호받았다. 국진 씨한테 너무 고맙다고 생각한다. 너무 잘 어울린다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 노사연 춘천의 아이유 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 노사연이 춘천의 아이유라고 언급되자 MC들이 맹비난을 쏟았다.28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 MC들은 노사연에 에피소드를 소개하던 중 “학창시절에 춘천의 아이유였다던데”라고 운을 뗐다.그러자 김구라는 “그때 아이유가 없었는데”라며 “골격부터 다 다르다. 골격이 전혀 생판 다르다”라며 강하게 부정했다.윤종신 역시 “아이유가 등장하려면 30년이 지나야하는데”라며 웃었다.당시 인기가 아이유급이었다는 노사연은 자신의 과거 사진이 공개되자 “과거 사진 다 없앤 줄 알았는데 아직 있었다. 없애도 나오고 없애도 나오고”라며 분노했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 바다가 시어머니와 노사연이 비슷한 연배라고 밝혔다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 초대손님으로 등장한 바다가 남편과 시어머니 관련 윤종신이 바다에게 시어머니와 관계가 어떤지 묻자 김구라는 "시어머니가 노사연 씨랑 비슷한 연배 아니냐"라고 끼어들었다. 그 말에 노사연은 물병을 집어들고 김구라에게 달려들었다.바다가 남편과 10살 차이난다는 말에 MC들은 "그러면 노사연과 비슷할 수도 있겠다"라고 했고 노사연의 나이를 들은 바다는 머뭇거리며 "노사연 선배님 보다 1살 어리다"라고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 가수 바다가 남편과 실제 나이 차이를 밝혔다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며진 가운데 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 입담을 과시했다.MC 김구라는 바다에게 "시어머니가 젊으신 편이냐. 노사연 씨보다 나이가 많냐"고 물었다. 이에 바다는 "사실 남편이 저보다 10살 어리다. 개월 수로 따져보니 10살 차이가 났다"고 설명했다.이어 "기자 분들이 제가 민망할까 봐 9살 차이라고 써주셨더라. 기자분들께 감사드린다"고 전했다. 남편을 만나게 된 계기에 대해서는 친구들 모임에서 시작됐다고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 브아걸의 12년 전 모습이 공개됐다.28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 브아걸의 데뷔 초창기 모습에 당혹감을 감추지 못하는 제아의 모습이 그려졌다.  
MC들은 “제아가 브아걸 첫 방송 모니터 후에 은퇴를 결심했다고 들었다”고 물었다. 이에 제아는 “저만 그런 게 아니라 저희 멤버들이 모두 그랬다”며 “원래 브아걸은 얼굴 없는 가수 콘셉트였다”고 설명했다.이어 “그때 저랑 가인이 몸무게가 44kg도 안 됐었다”라며 “성량 때문에 살을 찌우고 있었는데 갑자기 방송에 나가라는 거다”라며 갑자기 찾아온 방송 출연의 기회를 언급했다. 제아는 “그 흔한 보톡스도 안 맞았다”고 밝혔다.당시 영상이 준비됐다는 말에 제아는 “거짓말”이라고 제작진 쪽으로 고개를 돌렸다. 그러나 화면에는 12년 전 브아걸의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 제아는 “어떻게”라고 화면을 가리려고 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 제아가 연하남에게 대시 받은 일화를 소개했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 제아는 연하남에게 대시 받은 사연을 소개했다.애교가 많다는 말에 제아는 "강아지에게 애교를 부린다. 저는 괄괄하다고 생각했는데 사람들이 애교가 많다고 한다"라고 대답했다. 제아는 "36살 되던 해부터 연하남들의 대시가 많았다. 11살 연하도 있었다"라고 덧붙였다.김국진은 제아에게 어떤 매력이 있길래 연하에게 인기가 많냐고 물었다. 옆에서 김구라가 "이 형은 계속 못 믿겠다는 얘기다"라고 깐죽댔고 그 말에 제아는 "제가 예쁘대요"라고 소리쳤다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
노사연 강수지 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 노사연이 강수지를 두고 ‘라이벌’이라 언급했다.28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 노사연은 ‘군기 담당’ 이야기에 “후배 가수들이 넌지시 얘기해주면 조용히 군기를 잡았다”라고 말했다.이어 강수지가 언급되자 “강수지는 내가 없앴어야 한다”라고 너스레를 떨었다.“이 세상에서 수지가 제일 싫었다”라고 말한 노사연은 “너무 예쁘더라. 수지랑 나랑 나란히 서있으면 안됐다”라고 설명했다.그는 “강수지만 나오면 내가 아주 산이었다”라며 “강수지가 나온다고 하면 무조건 안나갔다. 늘 라이벌은 수지라고 생각했다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 노사연이 강수지가 싫었다고 고백했다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 MC 윤종신은 노사연이 과거 군기 대장이었다는 말에 "강수지는 어땠냐"고 물었다. 이에 노사연은 "강수지는 내가 없앴어야 했다"고 말해 폭소케 했다.노사연은 "이 세상에서 강수지가 제일 싫었다. 너무 예뻤다. 남자들의 로망이었다"며 "강수지랑 나랑 나란히 서 있기만 하면 난 산이었다. 강수지가 나온다고 하면 무조건 출연 안 했다. 늘 라이벌은 강수지라고 생각했다"고 털어놨다.그러나 이내 "사실은 강수지를 예뻐했다. 우리한테 항상 보호 받았다"며 "김국진한테 너무 고맙다. 잘 어울린다"고 말했다.이를 들은 김구라는 "주례를 노사연이 보는 건 어떠냐"고 제안해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 가수 바다가 자신과 남편의 실제 나이 차이를 밝혔다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 바다에게 시어머니와 관계가 어떤지 질문했다. 특히 김구라는 "시어머니가 젊으신 편이냐. 노사연 씨보다 나이가 많냐"고 물었다.이에 바다는 "사실 남편이 저보다 10살이 어리다. 개월 수로 따져보니 10살 차이가 났다"며 "기자 분들이 제가 민망할까봐 9살 차이라고 써주셨더라. 감사드린다"고 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 노사연이 특유의 입담으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 다양한 사연으로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다.'라디오 스타' 처음 출연한 이유를 물었다. 노사연은 "집에서 '라디오 스타'를 보면서 왜 나를 안 부르나 궁금했다"라고 대답했다. 그 말에 김구라는 "'해피 투게더'에서 에피소드를 다 소모해서 기다렸을 거다"라고 너스레를 털었다. 김구라는 "저도 잠깐 '해피 투게더'에 출연한 적 있다. 노사연 선배가 남편을 구박하는 걸 보고 부부생활의 중요함을 깨달았다"라고 말해 웃음을 안겼다.노사연은 "이무송 씨가 살면서 많이 놀랐다. 총각 때 '사는 게 뭔지' 노래를 만들어서 지금까지 직접 체험하고 있다. 바다는 "무대에서 가수로 인정받고 싶은데 아직 아이도 없는데 육아 프로에서 섭외가 들어온다. 그래서 살짝 아쉬운 기분이 들었다"라고 최근 근황을 전했다. "결혼 전에는 항상 혼자 잤는데 결혼하고 남편이 제가 자꾸 자기 목젖을 친다고 했다"라고 결혼 생활 일화도 소개했다.또 4.8kg 우량아로 태어난 노사연은 "병원이 뒤집어졌다. 제가 3월 3일에 태어났는데 제가 스무 살 될 때까지 저희 어머니가 그날에 누워계셨다"라고 웃으며 말했다.노사연은 "나는 이 세상에서 수지가 제일 싫었어. 너무 예쁜 거야. 수지랑 같은 프로그램에 서면 나는 그냥 산이다. 그래서 예전에 강수지가 나온다고 하면 방송에 나가지 않았다"라고 너스레를 떨었다. 노사연은 "사실 수지를 너무 좋아한다. 우리가 많이 보호해줬다. 그래서 김국진 씨에게 너무 고맙다"라고 덧붙였다. 그 말에 김구라는 김국진에게 "주례를 노사연에게 맡겨라"라고 말해 웃음을 안겼다.노사연은 "저는 아침부터 고기를 먹는다. 나 혼자 먹기 미안해서 남편을 준다. 남편은 아침에 고기 먹는 걸 정말 싫어한다. 제가 고기를 먹을 때마다 저를 혐오하는 것 같다"라고 대답했다. 그 말에 윤종신은 "그렇게 30년을 살았냐"라고 깐죽댔다. 노사연은 "저는 고기가 없으면 살 수가 없어요. 저는 과로로 쓰러져 본 적은 없어요. 과식으로 쓰러져 본 적은 있지만"이라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 가수 바다가 남편이 마스크를 쓰고 다니는 사연을 공개했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며진 가운데 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 입담을 과시했다.바다는 결혼 후 고민이 뭐냐는 질문에 "무대에서 가수로 인정받고 싶은데 요즘 육아 프로그램에서 벌써 연락 온다. 가수 바다보다 아내 바다로 다가오는 느낌이 있다"고 말했다.이어 남편이 마스크를 끼고 다닌다는 사실을 공개했다. 바다는 "결혼사진이 너무 잘 나왔더라. 그 이후로 사람들이 "멋있다"고 생각하니 실망시키기 싫다며 마스크를 쓰고 다니더라"고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=바다 인스타그램28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 가수 바다의 SNS 사진이 네티즌들의 눈길을 끌고 있다.지난 23일 바다는 자신의 인스타그램을 통해 신부 인형을 든 본인의 사진과 함께 “가장 행복했던 순간을 잊지 말라며 준 선물”이라는 글을 게재했다. 바다는 이어 해시태그를 통해 결혼기념일이었다는 것을 덧붙였다.이를 본 네티즌들은 “바비인형인가요? 인형도 바다 님도 너무 예쁘세요!”, “벌써 1주년이세요? 행복하세요^^”, “남편분이 너무 스윗하신 것 같아요”, “바다 노래는 믿고 듣습니다” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 바다는 ‘라디오스타’에서 연하 남편과의 실제 나이차를 고백하고 함께 출연한 가수 노사연과의 케미를 보여주는 등 입담을 과시해 관심을 모으고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 제아 사진=제아 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 가수 제아가 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.제아는 29일 자신의 인스타그램에 “라디오스타 잘 보셨나요? 저는 너무 좋아하는 선배님과 함께여서 행복했어요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 제아가 ‘라디오스타’ MC 차태현과 게스트로 출연한 정인과 함께 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다.   제아는 “고등학교때 너무나 팬이었던 차태현 선배님과~ 정말 매력덩어리 정인언니와 찰칵 !!”이라며 해시태그를 통해 “#라디오스타 #노사연 #바다 #정인 #제아 많이 사랑해주세요”라고 남겼다.제아는 28일 방송된 ‘라디오스타’ ‘너의 목소리가 터져’ 특집에 노사연, 바다, 정인과 함께 출연했다.이날 제아는 브아걸 데뷔 첫 방송의 아찔한 비하인드 스토리와 연하남에게 인기가 많은 이유 등을 털어놓으며 빵빵 터지는 입담을 과시했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제아 SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 제아가 인증샷을 공개했다.제아는 29일 자신의 SNS에 '라디오 스타' 출연자들과 함께 찍은 사진을 게재했다.제아는 "'라디오스타' 잘 보셨나요? 저는 너무 좋아하는 선배님과 함께여서 행복했어요. 고등학교 때 너무나 팬이었던 차태현 선배님과 정말 매력덩어리 정인 언니와 찰칵"이라는 글과 함게 정인, 차태현과 함께 찍은 사진을 공개했다. 28일 방송한 '라디오스타'는 제아, 노사연, 정인, 바다가 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 제아는 데뷔 초 굴욕 영상 공개, 스님 앞에서 '아브라카다브라' 공연을 했던 일 등 다양한 사연으로 웃음을 안겼다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 노사연이 강수지를 라이벌이라 언급했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 가수 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 MC 윤종신은 노사연이 과거 가요계 군기 대장이었다는 말에 "후배 가수들이 넌지시 얘기해주면 조용히 군기를 잡았다"고 인정했다.이때 누군가 "강수지는 어땠냐"고 묻자 노사연은 "강수지는 내가 없앴어야 했다"고 너스레를 떨었다.이어 노사연은 "이 세상에서 강수지가 제일 싫었다. 너무 예뻤다. 남자들의 로망이었다"며 "강수지랑 나란히 서 있기만 하면 난 산이었다. 강수지가 나온다고 하면 무조건 출연을 안 했다. 늘 라이벌은 강수지라고 생각했다"고 털어놨다.그러다 "사실은 강수지를 예뻐했다. 우리한테 항상 보호 받았다. (김국진과) 너무 잘 어울린다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@



가수 겸 방송인 노사연이 부부싸움부터 몸무게 이야기까지 거침없는 입담을 선보였다.28일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 <라디오 스타>에 처음 출연했다는 노사연은 “방송을 시청하며 ‘왜 나를 안 부르나’ 싶었다”고 말했다. 
가수 겸 방송인 노사연이 부부싸움 일화부터 체중 이야기까지 솔직하게 공개했다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’노사연은 먼저 배우자 이무송과의 부부싸움에 대해 이야기했다. 그는 “난 싸울 때 완전 깡패다. 이무송이 나와 결혼한 후 놀라서 얼굴이 까맣게 탔다”며 “(이무송은 제가) 다소곳한 여자인줄 알고 결혼했는데, 금방 그게 깨지며 본연의 모습으로 돌아왔다. 그 사람은 계속 지금 쇼크 상태로 있는 것”이라고 말했다. 노사연은 이어 “(이무송이) 총각 때 노래 ‘사는게 뭔지’를 만들어 그 제목을 지금까지 체험하고 있다”고 밝혔다. 이무송과의 부부싸움 에피소드도 공개했다. 노사연은 “남편에게 화났을 때 문자로 경고장을 보낸다. 또 화나는 게 생기면 또 보낸다”며 “남편은 그걸 문자 테러라고 생각했다더라. 남편 답장은 아예 없다.”고 밝혔다.가수 강수지 때문에 노사연이 은퇴를 생각했던 사연도 공개됐다. 노사연이 활동 당시 강수지가 데뷔했고, 그는 “강수지가 나오며 오디오형·비디오형 (외형)이 나뉘었다”고 말했다. 그는 “TV에 나갔는데 내가 통편집됐던 적도 있었다”며 “카메라 감독이 무대에서 내 얼굴을 줌인했다가도 ‘빼!’라고 했다”고 말했다.노사연은 이날 몸무게 이야기도 밝혔다. 노사연은 “자기관리를 꾸준히 하고 있다. 늘 한 숟갈 앞에서 숟갈을 내려놓는다. 한 숟갈 덜 먹는다”고 말했다. 이어 “가장 무거웠을 때는 임신 당시 88㎏ 정도 나갔다”고 최고 몸무게를 공개했다. 진행자 윤종신은 당황하며 “전체 몸무게를 물어본 게 아니었는데”라며 웃었다.노사연은 태어났을 당시 체중부터 학창시절, 현재 체중까지 공개했다. 노사연은 “초등학교 때 48㎏, 중학교 때 58㎏, 고등학교 때 70㎏대였다”며 “그 다음부터 60㎏대였다. 가장 말랐을 때가 64㎏였다”고 말했다.노사연은 “어떤 애들은 ‘누나 당 있으세요?’라고 물을 정도로 내가 말랐다”며 “애 낳고 10㎏ 정도 빠졌다. 지금은 60㎏대다. 옷 사이즈는 66이지 77은 아니다”고 상세하게 설명했다.과거 연예계 ‘군기반장’으로 통하던 노사연은 이날 <라디오 스타> 스튜디오 분위기도 책임졌다. 스튜디오 분위기가 조금 느슨해지자 노사연은 “긴장 좀 하자.  똑바로 못해? 방송 분위기가 이게 뭐야”라며 진행자들을 혼내기도(?) 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 화끈한 입담의 소유자 노사연이 출연했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 561회에는 보컬 실력만큼이나 화려한 입담을 선보이는 노사연의 모습이 그려졌다.  
이날 '라디오스타'에 첫 출연한 노사연은 "방송을 시청하며 왜 나를 안 부르나 싶었다"고 밝혔다. 긴 프로그램 역사에 비추어 볼 때 소문난 입담꾼 노사연이 한 번쯤 다녀갈 법 했지만, 지금까지 단 한 번도 출연을 하지 않았던 것. MC들 역시 “누나 첫 출연이세요?”라고 놀라는 눈치였다.노사연의 출연에 김구라는 이무송을 언급했다. 그는 "(이) 무송 형님이 ‘우린 싸움이 안된다’고 했다. 노사연 누나는 싸우다가 '나 원래 그래!'라고 한다더라. 부부 생활에 대한 중요한 깨달음을 얻었다. 그건 끝난 것"이라고 전해 웃음을 자아냈다. 과거 성시경이 노사연을 가수들 군기 담당이라고 언급한 일이 있다고 하자 그녀는 “후배 가수들이 넌지시 얘기해주면 조용히 군기를 잡았다”라고 밝혔다. 강수지에게도 그랬냐는 질문에 노사연은 “강수지는 내가 없앴어야 한다”고 말해 눈길을 끌었다. 하지만 강수지의 행실 때문이 아니였다. 너무 예뻐서 같이 방송을 할 때마다 너무 비교가 될 정도였다는 것. 그러면서도 “수지를 사실 예뻐한다. 김국진 씨한테 너무 고맙다”라며 결혼에 대해 말했다.화통한 성격으로 MC 군단을 긴장시키기도 했다. 바다는 "오늘 MC들이 좀 쳐져 있는 것 같다"라고 말하자 노사연은 "긴장 좀 하자, 똑바로 못해? 방송 분위기가 이게 뭐야"라며 다그쳐 눈길을 끌었다. 스스로를 ‘은근히 소심한 스타일’이라고 밝힌 노사연은 "난 아침에도 고기를 먹는데, 남편 이무송은 그렇지 않다. 고기를 먹을 때마다 나를 혐오하는 눈빛으로 바라본다"라며 남편에게 상처를 받은 이야기를 전하기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 그룹 브라운 아이드 걸스의 제아가 방송에 출연한 소감을 전했다.제아는 29일 자신의 인스타그램을 통해 “라디오스타 잘 보셨나요? 저는 너무 좋아하는 선배님과 함께여서 행복했어요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 제아와 MC 차태현, 함께 방송에 출연한 가수 정인이 카메라를 응시하며 미소짓는 모습이 담겨졌다.이어 제아는 “고등학교 때 너무나 팬이었던 차태현 선배님과~ 정말 매력덩어리 정인언니와 찰칵!!”이라고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 제아는 데뷔했을 당시 비하인드 스토리와 연하남에게 인기가 많은 이유 등을 털어놓으며 자신의 입담을 과시했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처MBC '라디오스타'가 수요일 심야 동시간 예능 시청률 1위를 차지했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 '라디오스타'는 1부 4.9%, 2부 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 직전 방송분(3월21일)이 기록한 시청률 5.9%, 5.4%보다 각각 1.0%, 0.2% 포인트 하락한 수치다. 그러나 이날 방송된 동시간(오후 11시대) 심야 예능 시청률 중 가장 높다. '라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'는 1부, 2부 모두 3.3%의 시청률을 기록했다. 한편 이날 '라디오스타'는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아(브라운아이드걸스)가 출연해 MC들과 다양한 이야기를 나눴다. ▶문가비 "실검 1위 얼떨떨" 단독 인터뷰▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶ #METOO 기사 더보기이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= MBC '라디오스타''라디오스타' 그룹 브라운아이드걸스 제아가 연하남에게 대시를 받았던 적이 있다고 밝혔다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 꾸며져 가수 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 방송에서 제아는 연하남에게 대시를 받은 일화를 공개했다. 애교가 많다는 말을 들은 제아는 "저는 괄괄하다고 생각했는데 사람들이 애교가 많다고 한다"라며 "36살 되던 해부터 연하남들의 대시가 많았다. 11살 연하도 있었다"라고 말했다.이에 김국진이 제아에게 어떤 매력이 있어 연하에게 인기가 많냐고 질문하자 김구라가 "이 형은 계속 못 믿겠다는 얘기다"라고 말했다. 이같은 반응을 본 제아는 "제가 예쁘대요"라고 대꾸했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 바다가 10살 연하 배우자와의 신혼 생활에 대한 이야기를 나눴다.29일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타> 출연한 바다는 결혼 후 에피소드와 배우자와의 나이차 등을 공개했다.결혼 1년차인 바다는 “가수로서 무대에서 인정받고 싶은데, 육아 프로그램에서 섭외가 온다. 아직 아이가 없는데도”라며 “가수 바다보다 아내 바다나 엄마 바다에 더 관심이 많은 것 같더라”라고 털어놨다.  
가수 바다가 배우자와의 에피소드를 공개했다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’바다는 배우자와의 나이차와 배우자의 외모 등으로 세간의 관심을 모았다. 바다는 “남편이 요즘 마스크를 끼고 다닌다”라며 “결혼사진이 생각보다 잘 나온 거다. 사람들이 바다 남편 멋있다고 생각하니까 실망시키기 싫다는 거다”라고 말했다.바다는 연하 남편과의 결혼생활에 대해 “결혼 전에는 항상 혼자 잤을 것 아닌가. 나는 몰랐는데 내가 남편의 목젖을 친다고 하더라”라며 “남편은 혼자 생각하는 거다. 내가 뭘 잘못했나”라며 말해 웃음을 자아냈다.이날 바다는 배우자와의 나이 차이도 공개했다. 바다와 배우자의 나이차는 9살로 알려졌지만, 이는 잘못된 정보였다. 바다는 “남편과 10살 차이다. 언론에서 내가 민망할까봐 9살로 잘 써주셨더라. 기자님들 감사하다”라며 감춰진 진실(?)을 밝혔다. 바다는 또 아침밥 준비는 무조건 배우자가 담당한다며 남다른 신혼생활을 엿보게 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 게스트들의 화끈한 입담이 돋보였지만 '라디오스타' 시청률은 소폭 하락했다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 4.9%, 2부 5.2%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 5.9%)보다는 0.7%P 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 노사연, 바다, 정인, 제아 등 개성강한 출연진들이 화끈한 입담으로 주목받았다. 노사연과 바다는 연하 남편에 대한 에피소드를 털어놨고, 정인도 조정치와 육아 등에 대해 이야기했다. 연하들에게 인기가 많은 제아는 그 매력을 발산했다.한편 동시간대 방송한 SBS '싱글와이프'는 3.3%를 기록했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률이 하락했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 28일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국기준 시청률 4.9%, 5.2%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 5.9%, 5.4%보다 다소 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에는  가수 노사연, 바다, 정인, 그룹 브라운 아이드 걸스 제아가 출연해 남다른 입담을 자랑했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 1, 2부 각각 3.3%를 나타냈으며, KBS 2TV '추적 60분'은 4.0%를 기록했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 노사연, 바다/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 캡쳐28일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 가수 바다가 함께 출연한 가수 노사연과 자신의 시어머니의 나이가 비슷하다고 말했다.이날 방송에서 바다는 “시어머니가 젊으시다”며 자신의 남편이 10살 연하라고 밝혔다.이어 노사연이 바다의 시어머니가 몇 년생이냐고 묻자 바다는 “선배님과 비슷하신 것 같다”며 시어머니가 57년생인 노사연보다 한 살 어리다고 했다. 바다의 말을 들은 노사연은 며느리를 볼 나이라는 것에 충격을 받았다.한편 바다는 남편과의 만남에 대해 “친구들 모임에서 만났다”며 누가 먼저 좋아했냐는 질문에 “(나이 차이 때문에) 내가 먼저 좋아할 수가 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
가수 바다가 남편과 열살 차이가 나며 시어머니는 노사연과 비슷한 연배라고 밝혔다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 바다는 9세 차이로 알려진 남편과의 실제 나이 차이를 털어놨다. 당시 기사로 보도된 남편과의 9세 차이를 인정한 것은 ‘민망함’ 때문이라는 설명.윤종신이 바다에게 시어머니와 관계가 어떤지 묻자 김구라는 “시어머니가 노사연 씨랑 비슷한 연배 아니냐”라고 끼어들었다. 그 말에 노사연은 물병을 집어들고 김구라에게 달려들었다.MC들은 “노사연과 비슷할 수도 있겠다”라고 했고 노사연의 나이를 들은 바다는 머뭇거리며 “노사연 선배님 보다 한살 어리다”라고 답해 출연진을 놀라게 만들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
바다 (사진=바다 인스타그램) 바다가 SNS를 통해 근황을 공개했다.가수 바다는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "가장행복했던 순간을 잊지말라며 준 선물~ #행복한#결혼기념일"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 웨딩드레스를 입고 있는 인형과 함께 행복한 미소를 짓고 있는 바다의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.한편 바다는 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연해 9살 차이로 알려졌던 연하 남편과 실제로 10살 차이가 난다고 밝히며 신혼 생활에 관해 이야기해 화제를 모았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 방송화면. 출연도 하지 않은 바다 남편이 '라디오스타'를 하드캐리했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 '라디오스타'는 1부 4.9%, 2부 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 전주 방송분이 기록한 시청률 5.9%, 5.4%보다 각각 1.0%, 0.2% 포인트 하락한 수치다.동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'는 1부, 2부 모두 3.3%의 시청률을 기록했다.이날 방송에서 바다는 남편이 박보검 닮은꼴로 유명세를 탄 것에 대해 "남편이 요즘 마스크를 끼고 다닌다. 결혼사진이 생각보다 너무나 잘 나온 거다. 사람들이 바다 남편 멋있다고 생각하니까 실망시키기 싫다며 마스크를 끼고 다닌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 가수 바다의 활약에 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 4.9%와 2부 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 5.9%와 5.4% 보다 각각 1.0%와 0.2% 포인트가 하락한 수치이나 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다.이날 방송에서는 바다가 출연해 자신의 결혼 생활에 대해 털어놨다. 바다는 자신의 남편이 9세 연하가 아닌 10세 연하라고 밝히는가 하면 남편이 박보검 닮은꼴로 알려져 마스크를 끼고 다니는 사연을 고백해 큰 웃음을 안겼다.한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 1부와 2부 모두 3.3%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처TNMS 미디어데이터에 따르면 MBC ‘라디오스타’에 처음 출연한 방송계 대모 노사연이 그녀 특유의 입담으로 스튜디오를 초토화 시키자 28일 ‘라스’ 시청률이 지난주 보다 상승하고 여유롭게 동시간대 1위를 수성 했다.  이날 ‘라스’ 전국 시청률은 1부 6.2%, 2부 6.3% 였으며 수도권에서는 전국 보다 높은 1부 시청률 7.9%, 2부 9.0% 였다.  최고 1분 시청률 주인공도 노사연이 차지 했는데 과거 노사연이 밤무대에서 노래를 하던 중 취객이 던진 사과를 받아먹은 애피소드를 이야기 할 때 출연자들이 포복절도 하면서 전국 시청률 6.8%, 수도권 시청률9.6% 까지 상승 했다. 이날 라스에는 노사연외에 바다, 정인, 제아과 함께 출연하여 수요일 밤 시청자들에게 즐거운 시간을 선사했다. 지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 바다가 솔직한 매력으로 수요일 밤을 사로잡았다. 지난 28일 방송한 MBC '라디오스타'에는 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연해 막강한 입담을 뽐냈다. 이날 방송을 통해 노사연과 바다는 '연하남편'이라는 공통 주제로 유쾌하게 대화를 나눴다. 바다는 노사연이 시어머니보다 한 살 더 많다는 사실을 조심스럽게 고백한 데 이어 조심스레 남편의 나이에 대해 언급했다.지난해 3월 결혼한 바다는 남편이 9세 연하로 알려져 많은 관심을 끌었다. 어린 나이는 물론 훤칠하고 훈훈한 외모가 주목받았다. 바다는 '라디오스타'를 통해 실제로는 열 살 차이라고 털어놨다.그는 "9살 차이로 갔어야 했는데"라면서도 '라디오스타'를 통해 실제로 개월수를 따지면 10세 차이가 맞다고 확인했다. 또 남편이 박보검 닮은꼴로 알려진 뒤 부담감을 느끼고 마스크를 쓰고 다니는 사실도 고백하며 미소를 띄웠다. 요식업에 종사하는 남편이 요리를 도맡아 하는 사실 등도 공개했다. 평소에도 바다는 쾌활하고 솔직한 모습이 좋은 반응을 받아왔다. 이번에도 마찬가지다. 나이차이가 더 벌어지는 것은 연상인 바다 입장에서 부담스러울수도 있지만 조심스레 이야기꺼낸 그의 모습에 시청자들도 고개를 끄덕였다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] TNMS 미디어데이터에 따르면 MBC ‘라디오스타’에 처음 출연한 방송계 대모 노사연이 그녀 특유의 입담으로 스튜디오를 초토화 시키자 28일 ‘라스’ 시청률이 지난주 보다 상승하고 여유롭게 동시간대 1위를 수성 했다.  이날 ‘라스’ 전국 시청률은 1부 6.2%, 2부 6.3% 였으며 수도권에서는 전국 보다 높은 1부 시청률 7.9%, 2부 9.0% 였다. 최고 1분 시청률 주인공도 노사연이 차지 했는데 과거 노사연이 밤무대에서 노래를 하던 중 취객이 던진 사과를 받아먹은 애피소드를 이야기 할 때 출연자들이 포복절도 하면서 전국 시청률 6.8%, 수도권 시청률9.6% 까지 상승 했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처이날 라스에는 노사연외에 바다, 정인, 제아과 함께 출연하여 수요일 밤 시청자들에게 즐거운 시간을 선사했다. 지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 바다가 남편과 실제 나이 차이를 고백했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에 출연한 바다는 "남편이 10살 연하"라고 밝혔다. 지난해 3월 바다는 9살 연하의 사업가와 결혼한다고 밝힌 바 있다. 이에 바다는 "사실 남편이 저보다 10살 어리다. 개월 수로 따져보니 10살 차이가 났다"며 "기자 분들이 제가 민망할까 봐 9살 차이라고 써주셨더라. 기자분들께 감사드린다"고 말했다.이날 함께 출연한 가수 노사연은 바다의 시어머니 나이를 궁금해하며 물었다. 바다는 "노사연 선배보다 1살 어리다"고 답해 출연진을 놀라게 만들었다. 또 바다는 남편과 만나게 된 계기에 대해 "친구들 모임에서 시작됐다. 나이 차이가 나서 내가 먼저 좋아할 수 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '라디오스타' 영상캡처        '라디오스타'가 시청률 소폭 하락에도 동시간대 1위를 차지했다.        29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국 기준 4.9%, 5.2%을 기록했다.        이는 지난 방송분이 기록한 시청률 5.9%, 5.4%보다 1.0%포인트, 0.2% 포인트 하락한 수치다. 그러나 이날 방송된 동시간대 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다.        이날 방송에서는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 방송인 겸 가수 노사연, 바다, 정인, 그룹 브라운아이드걸스 멤버 제아가 출연했다. 디바들의 입담이 웃음을 자아냈다.           한편   동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '싱글와이프'는 3.3%, 3.3%의 시청률을 기록했다.           /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
가수 바다(사진)가 10살 연하 남편과의 결혼 생활을 공개했다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가요계 대표 디바 특집으로 노사연과 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스의 제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담으로 웃음을 자아냈다.이날 바다는 9살 연하라고 알려진 남편이 사실은 10살 연하라고 고백했다. "개월 수로 따져 보니까 10살 연하더라. 기사에는 나 민망할까봐 9살 연하라고 해줘서 정말 고맙다"고 덧붙였다. 
또 각이 잡혀 있는 것을 좋아한다고 밝힌 바다는 “남편에게 처음부터 얘기했다. 나에게 머스트가 좀 있다”라고 하며 그것은 아침밥을 먹는 것이라고 덧붙였다. 밥은 누가 하는지 궁금해하는 노사연에게 바다는 “당연히 연상연하인데 남편이 해야죠”라고 답했다. 그러면서 남편이 요리를 잘하기도 하고 즐겁게 한다고 말해 제아와 정인의 부러움의 눈길을 받았다.바다는 “(신랑이) 자기가 요리를 잘 한다고 생각한다. 주방에 못 오게 하는 성격”이라고 설명했다.남편이 일이 있어 늦을 경우 올 때까지 기다린다는 바다에게 윤종신은 “결혼이 아니라 채용을 했네”라고 너스레를 떨었다. 바다의 이야기를 듣던 노사연은 “사랑은 영원하지가 않더라고”라고 말해 현장을 폭소케 했다. 김국진은 “아주 명언”이라고 응수했으나 순간 조용해진 촬영장 분위기. 
이에 바다는 “이렇게 반응이 없을 수가 있어?”라며 흥분했다. 이러한 가운데 고개를 젖히고 있던 제아(사진 맨 오른쪽)가 정인(사진 오른쪽 두번째)은 툭툭 치기 시작했다.정인의 도움을 받아 머리를 든 제아는 “너무 웃겨서 (머리를) 젖혔는데 못 들겠어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었고, 바다는 “네가 날 살렸다”라고 하며 기뻐하는 모습을 보였다.뉴스팀 han62@segye.com     사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=노사연 이무송 부부는 과거 방송된 SBS 스타부부쇼 '자기야'에 출연한 바 있다.'라디오스타'에 출연한 가수 노사연이 주목받고 있는 가운데, 노사연의 남편이자 가수 이무송의 과거 발언이 화제가 되고 있다. 노사연 이무송 부부는 과거 방송된 SBS 스타부부쇼 '자기야'에 출연한 바 있다. 당시 방송에서 이무송은 노사연에게 "당신은 나한테 결혼 1주일 만에 이혼하자고 했던 사람이다"고 쏘아붙여 궁금증을 불러일으켰다. 이무송은 "신혼여행을 다녀온 뒤 한 번 가볍게 다투게 됐다"며 "이후 노사연이 집에 가겠다고 우기더라"고 말했다. 이어 이무송은 "노사연에게 '집이 여기잖아'라고 했더니 '아니다. 나는 결혼생활도 1주일 해봤고 이제 집에 가겠다'하더라"고 상황을 묘사했다. 이에 노사연은 "막상 결혼생활이 재미가 없더라"고 당시 심경을 고백하며 "앞으로 험난할 것 같더라 그랬다"고 시인했다. 그러면서 노사연은 "그때 그렇게 말했던 것이 평생 약점이다. 내가 똑똑했으면 속으로 생각했을텐데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 노사연은 28일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "남편 이무송과 24년째 전우애로 살고 있다"고 밝혀 폭소를 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문인터넷 회원  골프채 풀패키지 특별전▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 바다 남편, 나이 차는 정확하게 10살 “기자님들 감사합니다”[서울경제] 바다가 남편과의 나이차를 솔직하게 공개해 화제다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 바다가 연하 남편에 대해 이야기하는 모습이 전파를 탔다.이날 바다는 연하 남편과의 나이차에 대해 “개월 수로 따져보면 정확하게 10살 차이더라. 그런데 기사에는 ‘9살 차이’로 나왔다”고 설명했다. 그는 이어 “제가 민망할까 봐 잘 써주신 것 같다. 기자님들 감사합니다”라며 카메라를 향해 인사를 건넸다.바다의 남편이 궁금해진 노사연은 “어디서 만났냐”고 물었고, 바다는 “친구들 모임에서 만났다”고 답했다. 또한 “누가 먼저 좋아했냐”는 질문에는 “나이차이가 많이 나서 제가 먼저 좋아할 수가 없었다”고 전했다.이에 노사연은 “나는 내가 먼저 (남편 이무송을) 좋아했다”고 말해 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다. MC 김구라를 잡는 40년 방송 베테랑 다운 면모부터 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자로 변하는 노사연의 매력이 큰 웃음을 선사한 것. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다. 
노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 “고기 없이 못산다”고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했는데, 본인의 태몽이 ‘하마’라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다. 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연까지, 노사연의 사연은 정말 특별했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. “66이야. 77은 아냐”라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.노사연의 하드캐리와 함께 후배들의 활약도 도드라졌다. 노사연이 눈 여겨본 후배 바다는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 남편과의 실제 나이차이를 밝혔는데 당초 알려진 것과 달리 10살차이로, 음식 만드는 것을 좋아하는 연하 남편이 매일 아침 밥상을 차려준다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 바다는 결혼식 사진이 너무 잘 나온 까닭에 부담감을 느낀 바다의 연하 남편이 누군가를 실망을 시키지 않기 위해 마스크를 쓰고 다닌다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들기도. 정인과 제아 역시 큰 웃음을 선사했다. 과거 수영선수였던 정인은 MC들의 요구에 물 밖 수영자세 재연으로 큰 웃음을 선사했고 데뷔 초 이른바 긍정적인 의미의 돌아이로 불렸던 에피소드로 시청자들이 배꼽을 잡게 했다. 스튜디오에서 첫 데뷔 영상이 공개된 제아는 당시 상황을 전하면서 쿨한 매력을 뽐냈는데, 연하남들에게 최근 대시를 받는 자신의 매력을 정리하면서 진짜 매력을 뽐내 시청자들을 웃게 했다. 네 명의 디바가 모인 만큼 이날 네 명의 무대가 모두 공개됐는데 노사연으로 시작해 바다까지 넘치는 끼와 에너지로 시청자들을 흡족하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 28일 방송된 ‘라디오스타’는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다.노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 “고기 없이 못산다”고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했다. 이어 본인의 태몽이 ‘하마’라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. “66이야. 77은 아냐”라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 캡쳐28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 가수 바다가 10살 연하의 남편에 대해 입을 열었다.이날 바다는 연하 남편과의 나이 차이에 대해 “개월 수로 따져보면 10살 차이다”고 말하며 “기사에는 9살 차이로 나왔다”고 설명했다.바다는 “제가 민망할까 봐 잘 써주신 것 같다. 기자님들 감사합니다”라고 카메라를 향해 인사해 출연진들의 웃음을 자아냈다.이에 함께 출연한 가수 노사연이 “어디서 만났냐”고 묻자 바다는 “친구들 모임에서 만났다”고 답했다. 이어 “누가 먼저 좋아했냐”는 질문에 바다는 “나이 차이가 많아 제가 먼저 좋아할 수가 없었다”고 답해 눈길을 끌었다.이어 노사연은 “내가 먼저 (남편 이무송을) 좋아했다”고 말하며 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 노사연, 바다 (사진=방송캡처) '라디오스타'를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 가요계 대표 디바가 모이는 '너의 목소리가 터져' 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다.노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 "고기 없이 못산다"고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했는데, 본인의 태몽이 '하마'라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다. 예명이 '노란자'가 될 뻔한 사연까지, 노사연의 사연은 정말 특별했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. "66이야. 77은 아냐"라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.노사연의 하드캐리와 함께 후배들의 활약도 도드라졌다. 노사연이 눈 여겨본 후배 바다는 '라디오스타'를 통해 처음으로 남편과의 실제 나이차이를 밝혔는데 당초 알려진 것과 달리 10살차이로, 음식 만드는 것을 좋아하는 연하 남편이 매일 아침 밥상을 차려준다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 바다는 결혼식 사진이 너무 잘 나온 까닭에 부담감을 느낀 바다의 연하 남편이 누군가를 실망을 시키지 않기 위해 마스크를 쓰고 다닌다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들기도.정인과 제아 역시 큰 웃음을 선사했다. 과거 수영선수였던 정인은 MC들의 요구에 물 밖 수영자세 재연으로 큰 웃음을 선사했고 데뷔 초 이른바 긍정적인 의미의 돌아이로 불렸던 에피소드로 시청자들이 배꼽을 잡게 했다. 스튜디오에서 첫 데뷔 영상이 공개된 제아는 당시 상황을 전하면서 쿨한 매력을 뽐냈는데, 연하남들에게 최근 대시를 받는 자신의 매력을 정리하면서 진짜 매력을 뽐내 시청자들을 웃게 했다. 네 명의 디바가 모인 만큼 이날 네 명의 무대가 모두 공개됐는데 노사연으로 시작해 바다까지 넘치는 끼와 에너지로 시청자들을 흡족하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'1, 2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 가수 노사연이 남편 이무송과의 부부싸움에 대해 얘기했다. 
노사연 부부싸움지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 가수 노사연, 바다, 정인, 제아가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 노사연은 배우자 이무송과 부부싸움 할 때 “난 완전 깡패다. 이무송이 나와 결혼한 후 놀라서 얼굴이 까맣게 탔다”고 말해 웃음을 자아냈다.노사연은 이어 “(이무송은 제가) 다소곳한 여자인줄 알고 결혼했는데, 금방 그게 깨지며 본연의 모습으로 돌아왔다. 그 사람은 계속 지금 쇼크 상태로 있는 것”이라며 “(이무송이) 총각 때 노래 ‘사는게 뭔지’를 만들어 그 제목을 지금까지 체험하고 있다”고 말해 패널들을 웃게 했다.또한 노사연은 부부싸움을 한 뒤 이무송에게 경고 문자를 보낸다고 말했다. 그는 “화났을 때 내 마음 상태를 문자로 길게 보낸다. 하다보면 또 생각이 나서 문자를 계속 보내게 된다. 남편은 그걸 문자 테러라고 생각했다더라”고 말했다. 문자를 본 이무송의 반응에 대해서는 “답장은 아예 없다”고 답했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 노사연이 화제인 가운데 미간에 있던 큰 점이 사라진 사연이 눈길을 끈다.앞서 노사연은 남편 이무송과 함께 KBS2 ‘해피선데이-불후의 명곡’에 출연해 음악 수업을 진행한 바 있다.이날 방송에서는 미간의 점으로 인상적인 느낌을 줬던 노사연의 과거 사진이 공개됐다.노사연은 갈수록 점이 커져서 빼게 됐다고 전했다.이무송은 “노사연이 점을 안 뺐으면 아마 지금쯤 엄청 커져 있을 것”이라며 실로폰 봉을 점으로 묘사해 폭소케 했다.특히 이무송은 노사연의 사진을 여러 장 비교하면서 자라는 점이라는 사실을 분석했다.이무송은 입가의 새끼점을 가리키며 “뿌리가 있는 한 애들이 어디 안 간다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 노사연의 전성기 시절 사진이 마치 비틀스 멤버 존 레논과 역도선수 장미란을 합성한 듯한 모습이라고 말했다.이에 MC들은 “우울증 치료제로 노사연의 사진을 병원에 기증하자”고 이무송 노사연 부부의 개그감을 극찬했다./사진 KBS2e뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다. MC 김구라를 잡는 40년 방송 베테랑 다운 면모부터 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자로 변하는 노사연의 매력이 큰 웃음을 선사한 것. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다.노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 “고기 없이 못산다”고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했는데, 본인의 태몽이 ‘하마’라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다. 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연까지, 노사연의 사연은 정말 특별했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. “66이야. 77은 아냐”라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.노사연의 하드캐리와 함께 후배들의 활약도 도드라졌다. 노사연이 눈 여겨본 후배 바다는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 남편과의 실제 나이차이를 밝혔는데 당초 알려진 것과 달리 10살차이로, 음식 만드는 것을 좋아하는 연하 남편이 매일 아침 밥상을 차려준다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 바다는 결혼식 사진이 너무 잘 나온 까닭에 부담감을 느낀 바다의 연하 남편이 누군가를 실망을 시키지 않기 위해 마스크를 쓰고 다닌다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들기도. 정인과 제아 역시 큰 웃음을 선사했다. 과거 수영선수였던 정인은 MC들의 요구에 물 밖 수영자세 재연으로 큰 웃음을 선사했고 데뷔 초 이른바 긍정적인 의미의 돌아이로 불렸던 에피소드로 시청자들이 배꼽을 잡게 했다. 스튜디오에서 첫 데뷔 영상이 공개된 제아는 당시 상황을 전하면서 쿨한 매력을 뽐냈는데, 연하남들에게 최근 대시를 받는 자신의 매력을 정리하면서 진짜 매력을 뽐내 시청자들을 웃게 했다. 네 명의 디바가 모인 만큼 이날 네 명의 무대가 모두 공개됐는데 노사연으로 시작해 바다까지 넘치는 끼와 에너지로 시청자들을 흡족하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 노사연. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]가수 노사연이 거침없는 입담으로 큰 웃음을 선사했다.노사연은 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타- 너의 목소리가 터져’ 특집에 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스 제아와 함께 출연해 40년 방송 내공으로 다져진 예능감을 유감없이 발휘했다.이날 노사연이 ‘라디오스타’에 출연한 건 이번이 처음이라면서 등장과 동시에 "왜 날 부르지 않았지?"라고 말해 웃음을 자아냈다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는 스타일이다. 스테이크는 아침에 먹어야 맛있다"라면서 "혼자 먹기 미안해서 남편에게 준다. 난 투 플러스 최상급 고기를 준건데 남편은 아침에 고기 먹는 걸 싫어한다”라고 말했다. 노사연은 "(식성이 다른 걸로) 30년째 갈등을 겪고 있는 건가? 타협하는 게 어떻겠나"라는 김구라의 말에 "고기를 먹지 않으면 살 수가 없다. 반찬에 고기가 없으면 얼굴이 펴지지 않는다"라고 남다른 고기 사랑을 공개했다. 이어 "방송에서 과로로 쓰러진 적이 없다. 저는 과식으로 쓰러지지"라면서 “내 사전에 과식은 있어도 과로는 없다”고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 노사연은 밤무대 공연에서 취객이 던진 사과조각을 엉겁결에 받아먹은 일과 '사연'이라는 이름이 어려워 '노란자'라는 예명을 사용할뻔 했던 사연을 공개하는 등 거침없는 입담으로 큰 웃음을 선물했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 브라운아이드걸스 제아가 과거 첫사랑에 얽힌 사연을 털어놨다.제아는 과거 Mnet ′비틀즈코드 시즌2′ 46회에 출연해 자신의 첫사랑의 이야기를 밝혔다.제아는 "과거 소개팅으로 만났다. 소개팅 주선자들이 싸움이 났다. 그래서 상대방 연락처도 모르고 헤어졌다. 이후 삐삐로 연락이 왔다. 시험기간이었는데 시험 끝나고 만나서 놀자고 했다"라고 말했다.그는 "그런데 이후에 연락이 없었다. 영문도 모르고 가슴앓이를 엄청 했다. 알고봤더니 주선자가 상대방 남자를 좋아해서 얼굴 한 번 더보려고 그 소개팅을 주선했다"라고 충격적인 사실을 전했다.이어 "이후 나랑 연락한다는 것을 알게 되자 주선자가 그 친구한테 가서 나에 대해 '사실 미안한데 걔가 우리학교 유명한 싸이코'라고 했다더라. 가슴아프지만 그렇게 가슴에 남겼다"라고 털어놨다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 노사연, 여전히 빵빵 터진다 “이름 어려워 노란자 예명 쓸 뻔”[서울경제] 가수 노사연이 거침없는 입담으로 큰 웃음을 전했다.노사연은 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타- 너의 목소리가 터져’ 특집에 바다, 정인, 브라운 아이드 걸스 제아와 함께 출연해 40년 방송 내공으로 다져진 예능감을 뽐냈다.이날 노사연이 ‘라디오스타’에 출연한 건 이번이 처음이라면서 등장과 동시에 “왜 날 부르지 않았지?”라고 말했다.노사연은 “아침부터 고기를 먹는 스타일이다. 스테이크는 아침에 먹어야 맛있다“라면서 ”혼자 먹기 미안해서 남편에게 준다. 난 투 플러스 최상급 고기를 준건데 남편은 아침에 고기 먹는 걸 싫어한다”라고 언급했다.노사연은 “(식성이 다른 걸로) 30년째 갈등을 겪고 있는 건가? 타협하는 게 어떻겠나”라는 김구라의 말에 “고기를 먹지 않으면 살 수가 없다. 반찬에 고기가 없으면 얼굴이 펴지지 않는다”라고 남다른 고기 사랑을 전했다. 이어 “방송에서 과로로 쓰러진 적이 없다. 저는 과식으로 쓰러지지”라면서 “내 사전에 과식은 있어도 과로는 없다”고 덧붙여 폭소케 했다.한편, 이날 노사연은 밤무대 공연에서 취객이 던진 사과조각을 엉겁결에 받아먹은 일과 ‘사연’이라는 이름이 어려워 ‘노란자’라는 예명을 사용할뻔 했던 사연을 공개하는 등 거침없는 입담으로 큰 웃음을 전했다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다. MC 김구라를 잡는 40년 방송 베테랑 다운 면모부터 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자로 변하는 노사연의 매력이 큰 웃음을 선사한 것. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다.노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 “고기 없이 못산다”고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했는데, 본인의 태몽이 ‘하마’라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다. 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연까지, 노사연의 사연은 정말 특별했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. “66이야. 77은 아냐”라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.노사연의 하드캐리와 함께 후배들의 활약도 도드라졌다. 노사연이 눈 여겨본 후배 바다는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 남편과의 실제 나이차이를 밝혔는데 당초 알려진 것과 달리 10살차이로, 음식 만드는 것을 좋아하는 연하 남편이 매일 아침 밥상을 차려준다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 바다는 결혼식 사진이 너무 잘 나온 까닭에 부담감을 느낀 바다의 연하 남편이 누군가를 실망을 시키지 않기 위해 마스크를 쓰고 다닌다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들기도.정인과 제아 역시 큰 웃음을 선사했다. 과거 수영선수였던 정인은 MC들의 요구에 물 밖 수영자세 재연으로 큰 웃음을 선사했고 데뷔 초 이른바 긍정적인 의미의 돌아이로 불렸던 에피소드로 시청자들이 배꼽을 잡게 했다. 스튜디오에서 첫 데뷔 영상이 공개된 제아는 당시 상황을 전하면서 쿨한 매력을 뽐냈는데, 연하남들에게 최근 대시를 받는 자신의 매력을 정리하면서 진짜 매력을 뽐내 시청자들을 웃게 했다. 네 명의 디바가 모인 만큼 이날 네 명의 무대가 모두 공개됐는데 노사연으로 시작해 바다까지 넘치는 끼와 에너지로 시청자들을 흡족하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] 30일 오후 강남구 일지아트홀에서 래퍼 플로우식과 제시의 콜라보레이션 앨범 발매 쇼케이스가 열렸다. 제시, 플로우식이 포즈를 취하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
플로우식 제시 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] 래퍼 제시가 플로우식에게 ‘라디오스타’ 출연을 추천했다. 30일 오후 서울 강남구 일지아트홀에서 래퍼 플로우식과 제시의 ‘All I Need’ 발매 기념 쇼케이스가 열렸다.이날 플로우식은 출연하고 싶은 예능 프로그램으로 한참 고민을 하다 “‘나 혼자 산다’도 재밌을 것 같다”고 털어놨다.여기에 제시는 플로우식에게 “‘라디오스타’를 나갔으면 좋겠다”고 추천했다. 그 이유로 “MC들이 대놓고 얘기하니까 당황할 것 같다. 거기서 플로우식만의 매력이 나올 것 같다”고 설명했다.이를 들은 플로우식은 “생각해보니 떨린다. 제시랑 같이 나가야 할 것 같다. 저는 제시에게 계속 배우고 있다”고 덧붙였다.‘All I Need’는 플로우식과 제시의 콜라보레이션 앨범으로, 두 재미교포의 크로스-컬처한 백그라운드를 살려 언제 어디에서나 들을 수 있는 이야기를 담았다. 오는 31일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=민은경 기자플로우식이 예능에 출연하고 싶은 마음을 전했다.30일 플로우식은 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 'ALL YOU NEED' 컴백 쇼케이스를 개최했고 함께 컬래버를 꾸민 제시가 참석해 자리를 빛냈다.이날 플로우식은 "이번엔 음악프로그램도 나갈거고 솔로앨범도 예전부터 준비했었다. 이번에는 많이 활동할 예정"이라고 계획을 전했다.그러면서 플로우식은 "예능도 생각하고 있다. 꼭 나가보고 싶은 예능프로그램은 '나 혼자 산다'"라고 말했다.이에 제시는 MBC예능 '라디오 스타'에 출연하는 것을 추천했다. 제시는 "거기가 엠시분들이 되게 대놓고 말하시는데 저는 당황하는 스타일이 아니다. 아무리 공격을 하셔도 편하게 할 수 있다"며 "오히려 한국말도 더 잘 들린다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 플로우식은 "저는 그래도 '라디오스타' 나간다고 생각하면 너무 떨린다. 제시와 함께라면 가능할 것 같다. 계속 배우고 있다"고 제시바라기 모습을 보여 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 플로우식 제시. 사진｜유용석 기자 [매일경제 스타투데이 이다겸 기자]래퍼 제시가 플로우식에게 MBC '라디오 스타' 출연을 추천했다.  플로우식와 제시는 30일 오후 2시 서울 강남구 청담동에 위치한 일지아트홀에서 컬래버레이션 싱글 ‘올 아이 니드(All I Need)’ 앨범 발매 기념 쇼케이스를 열고, 신곡 무대를 공개했다. 이날 제시는 플로우식에게 추천해 주고 싶은 예능프로그램이 있느냐는 질문에 "‘라디오스타’를 나갔으면 좋겠다. MC 선배님들이 대놓고 말하니까 플로우식이 당황할 것 같다"라고 말했다. 이어 제시는 "저도 ‘라디오스타’ 처음 나갔을 때 엄청 떨렸다. 그런데 제가 당황하는 스타일은 아니지 않나. 그래서 힘들진 않았다. 거기에서 플로우식의 매력이 나올 수 있을 것 같다"라고 덧붙였다.  이에 플로우식은 “('라디오 스타'에 나간다는) 생각을 해 보니까 떨린다. 제시와 함께 나가야 할 것 같다”라고 '제시 바라기' 면모를 드러냈다. ‘올 아이 니드’는 두 재미교포의 크로스 컬처한 백드라운드를 살려 언제 어디에서나 들을 수 있는 이야기를 담은 곡이다. 허스키한 목소리로 유명한 플로우식과 제시의 찾아볼 수 없었던 독특한 톤과 색깔로 리스터들의 귀를 사로잡는다.한편 ‘올 아이 니드’는 오는 31일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개되며, 두 번째 싱글 ‘젖어’S’는 4월 5일 0시에 발매된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자] 래퍼 제시가 동료래퍼 플로우식에 '라디오스타' 출연을 추천해 눈길을 끌었다.플로우식과 제시는 30일 오후 서울 강남구 선릉로 일지아트홀에서 컬래버레이션 앨범 '올 아이 니드(All I Need)' 발매기념 쇼케이스를 열고 무대를 첫 공개했다.제시는 "플로우식이 '라디오스타'에 나갔으면 좋겠다"며 "거기 MC 선배님들이 대놓고 말하니까 당황할 것 같다. 이런 모습 속에서 플로우식의 매력이 나올 것 같다"고 말했다.이어 제시는 "김구라 선배님은 막 던지신다. 그래서 나도 처음 나갔을 때 떨렸다"며 "좋은 경험이 될 것"이라고 말했다. 플로우식은 "생각해보니 떨릴 것 같다. 그래서 제시와 같이 나가야 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.플로우식과 제시의 합작 '올 아이 니드'는 두 재미교포의 크로스컬처한 백그라운드를 살려 언제 어디에서나 들을 수 있는 이야기를 담았다. 허스키한 목소리로 유명한 플로우식과 제시의 찾아볼 수 없었던 독특한 톤과 색깔로 리스너들의 귀를 사로잡을 예정이다. 한편 플로우식은 Mnet '쇼미더머니5'에서 톱6 직전의 무대까지 진출하며 대중에 이름을 알렸다. 국내외 활발하게 음악활동을 이어온 그는 공민지 더블케이 킬라그램 등 다양한 가수들의 앨범에 참여한 바 있다. 사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
래퍼 플로우식(왼쪽)과 제시가 30일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 열린 협업 앨범 ‘All I Need(올 아이 니드)’ 발매 기념 쇼케이스에 참석해 끈끈한 우정을 보여줬다. / 사진=이승현 기자 lsh87@래퍼 제시가 플로우식이 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연하기를 희망했다.제시는 30일 오후 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 열린 플로우식X제시 협업 앨범 ‘All I Need(올 아이 니드)’ 발매 기념 쇼케이스에서 이같이 말했다.플로우식보다 방송 경험이 많은 제시는 “‘라디오스타’는 MC 선배들, 특히 김구라 선배가 굉장히 대놓고 말하는 스타일이라 플로우식이 당황하면서도 자신만의 매력을 보여줄 것 같다”며 이유를 말했다.제시는 이어 자신이 ‘라디오스타’에 나갔을 때를 떠올리며 “저는 당황하는 스타일이 아님에도 한국말을 유창하게 잘해야 하기 때문에 떨렸다”고 회상했다.이에 플로우식이 “떨린다. 제시랑 같이 나가야 할 것 같다. (제가 한국말을 제시보다 못하니) 제시가 제 말을 잘 번역을 해줘야될 것 같다”고 말했다. 제시는 흔쾌히 받아들였다.플로우식과 제시가 함께 한 ‘All I Need’는 오는 4월 5일 0시에 공개된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
