[스포츠서울 홍승한기자]‘대 헤아’ 조현우와 ‘베르통권’ 김영권이 ‘라디오스타’에 출연한다. 방송관계자에 따르면 2018 러시아 월드컵 한국 축구팀 골키퍼 조현우와 수비수 김영권이 최근 MBC ‘라디오스타’ 출연을 확정지었다. 이번 월드컵에서 빼어난 실력을 뽐낸 조현우와 김영권은 이승우, 이용과 함께 금주 녹화에 참여할 예정이다.조현우는 2018 러시아 월드컵에 출전한 한국 대표팀이 낳은 최고의 스타다. 월드컵 개막 직전까지만 해도 조현우의 선발 출전 가능성은 낮게 점쳐졌다. 하지만  F조 조별리그 스웨덴과 첫 경기부터 전격 주전 골키퍼로 나선 조현우는 눈 부신 선방을 선보이며 ‘대구의 대 헤아’의 이름을 날렸다. 멕시코전에 이어 독일전을 통해 슈퍼세이브를 선보이며 조별리그에 출전한 32개국 40명의 골키퍼 가운데 3번째로 많은 선방을 기록, 국내외 언론은 물론 국민들의 큰 관심을 한 몸에 받고 있다. 조현우를 향한 뜨거운 관심은 대회 후에도 이어지고 있다. 언론 인터뷰는 물론 광고모델, TV 프로그램 출연 요청이 이어지고 있는 상황이다. 다양한 커뮤니티에서도 조현우를 왕과 합성한 패러디 사진이나 재밌게 합성한 사진이 큰 인기를 끌고 있다.대한민국 대표팀 센터백 김영권은 2018 러시아 월드컵을 통해 자신을 향한 비난을 칭찬으로 돌려놨다. 스웨덴과 멕시코와의 1,2차전에서 투지 넘치는 수비를 펼친 김영권은 지난 대회 우승팀이자 세계 1위인 독일과의 3차전에서 몸을 사리지 않는 육탄 방어에 이어 후반 추가시간 선제 결승골까지 기록하며 ‘킹영권’ ‘빛영권’이라는 수식어를 얻기도 했다. 두 선수 모두 예능 프로그램 출연은 처음인 것으로 알려진 가운데 그라운드가 아닌 방송에서 어떤 입담과 활약을 펼칠지 기대가 모아지고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|김도훈기자 dica@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=연합뉴스 축구 선수 조현우, 김영권, 이승우, 이용이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출격한다.'라디오스타' 측은 2일 "조현우, 김영권, 이승우, 이용이 오는 4일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여한다"고 밝혔다.특히 조현우는 2018 러시아 월드컵에 출전한 한국 대표팀이 낳은 최고의 스타로 철벽 수비로 대한민국 국민을 환호케 했다. 또한 김영권은 지난 대회 우승팀이자 세계 1위 독일과의 3차전에서 후반 추가시간 선제 결승골까지 기록하며 큰 호응을 받았다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
조현우-이승우. 스포츠동아DB[공식입장] 조현우-이승우, ‘라디오스타’ 출연…김영권-이용과 4일 녹화2018 러시아 월드컵 국가대표팀이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.2일 ‘라디오스타’ 관계자는 동아닷컴에 “축구선수 조현우 이승우 김영권 이용이 4일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 7월 중 방송될 예정”이라고 밝혔다.조합만 봐도 월드컵 특집이 예상되는 바. 특히 조현우는 러시아 월드컵 조별 리그 예선전에서 특급 존재감을 드러낸 화제의 인물. 모든 예선전에서 선방한 그는 마지막 독일전에서 10점 만점에 8.85점을 받기도 했다.그라운드를 수놓은 국가대표 선수들이 이번 ‘라디오스타’에서 어떤 입담을 보여줄지 기대를 모은다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=연합뉴스[서울경제] 대한민국 축구 국가대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 ‘라디오스타’에 출연한다.2일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 4일 진행되는 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”며 “아직 방송 날짜는 미정이다”라고 밝혔다.이 중에서도 2018 러시아 월드컵 스타로 떠오른 조현우와 김영권 선수의 출연 소식에 많은 관심이 쏠리고 있다. 골키퍼 조현우 선수는 조별리그 내내 눈부신 활약을 보였으며 32개국 40명의 골키퍼 중 3번째로 많은 선방을 기록했다.김영권 선수는 월드컵 출전 전 논란이 되기도 했지만 독일과의 3차 조별리그에서 몸을 사리지 않는 방어에 이어 후반 추가시간에 골을 터뜨리며 팀을 승리로 이끌었다.러시아 월드컵을 뜨겁게 달궜던 네 선수가 ‘라디오스타’에서는 어떤 입담을 보여줄지 기대가 높아지고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2018 러시아 월드컵 국가대표 선수들이 '라디오스타'에 출연한다.2일 MBC 관계자에 따르면 김영권, 이승우, 이용, 조현우 선수는 오는 4일 MBC '라디오스타'를 녹화한다. 7월 중 방송할 예정이다.대표팀 선수들은 지난달 29일 월드컵 일정을 마치고 귀국했다. 조별예선 마지막 경기에서 투혼을 발휘해 세계 1위 독일을 꺾는 기적을 보여줘 국민적인 관심을 받고 있다. 월드컵 이후 처음으로 예능에 출연하는 이들의 입담에 기대가 모인다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정.그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.     오는 4일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.     이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다.     제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.     그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.     이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.     또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.     이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정.      그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.     과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 방송인 이혜영(맨 위) / 사진제공=MBC방송인 이혜영이 7번의 맞선 끝에 지금의 남편을 만나게 됐다고 밝혔다.오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검(실시간 검색어) 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 꾸며진다. 잠시 방송가를 떠나 있던 이혜영을 비롯해 홍지민, 위너의 이승훈, 전준영PD가 출연한다.앞선 녹화에서 이혜영은 지금의 남편을 만나게 된 비화를 털어놨다. 맞선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다면서 “(한 사람을) 무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 7명을 세 번씩 만났다”고 말했다.2011년 재혼한 그는 남편으로부터 헌신적인 구애를 받아 결혼에 골인했다고 한다. 특히 7번의 맞선과 3번의 만남에 있었던 특별한 사연을 털어놔 MC들을 폭소하게 만들었다. MC들은 “이 이야기, 남편도 알아요?”라며 웃었다고 해 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 이혜영은 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님을 소개한 사연 등 결혼 생활에 대한 이야기도 들려줬다.제작진에 따르면 이혜영은 어디로 튈지 모르는 매력으로 시선을 끌었다. 화려한 춤사위를 선보인 것은 물론 그룹 워너원을 향한 사심으로 방송에 출연한 사연도 털어놨다. 또한 최근 시사에 빠졌다면서 과거 여당과 야당을 구분하지 못했다고 하거나 “이정재와 ‘막연’한 사이”라고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다. 오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다. 제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다. 그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고. 이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다. 또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다. 이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정. 그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오 스타’ 이혜영 “7번 선 X 3번 만남 =남편” 재혼 비하인드 공개 [채널 예약] ‘라디오스타’ 이혜영이 재혼 비하인드를 공개한다. 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연한다. 이 중 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔해 그룹 코코, 배우 등으로 활약했던 이혜영이 출연해 방송 컴백을 알렸다. 제작진에 따르면 <라디오스타>를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡았다. 또 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.  
MBC ‘라디오 스타’이혜영은 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라면서 워너원에 대한 사심으로 방송에 출연했다는 속마음을 고백하기도 했다. 특히 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리에 대해 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 무조건 만났다”고 밝혔다.  
MBC ‘라디오 스타’또 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 이혜영은 7번의 선과 3번의 만남에 얽힌 특별한 사연을 털어놨다. 이를 듣던 MC들은 “이 스토리 남편도 아냐?”고 물으며 웃음을 참지 못했다고 전해져 이혜영이 전한 러브스토리 속에 어떤 비하인드가 숨겨져 있을지 궁금증을 자아냈다. 또 이혜영은 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 공개하는 등 행복한 가족의 일상도 공개한다. 방송은 4일 오후11시 10분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“무조건 세번”…‘라디오스타’ 이혜영, 결혼 비하인드 공개가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼치다 잠시 방송가를 떠났던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그는 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해졌다.오는 4일 수요일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다.이혜영은 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정.그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다.  
 
7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정.그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 '라디오스타'를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다. 오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는'실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다. 제작진에 따르면 '라디오스타'를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다. 그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 "애도 다 컸고"라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고. 이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 "무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다"고 얘기해 시선을 집중시켰다. 또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 "이 스토리.. 남편도 알아요?"라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다. 이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정. 그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가수, 연기자, 방송인 등으로 활발하게 활동한 이혜영이 '라디오스타'를 통해 남편과의 행복한 러브 스토리를 공개한다.4일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연한다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해 그룹 잼 출신의 가수 윤현숙과 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다가 잠시 연예계를 떠났는데, 최근 방송 활동을 재개하며 화제를 모으고 있다.제작진에 따르면 '라디오스타'를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡았다.이혜영은 최근 다시 방송을 시작한 것에 대해 "애도 다 컸고"라고 솔직하게 말하며 워너원에 대한 사심으로 방송에 출연한 얘기를 꺼낸다. 또 현재 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개한다. 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하며 "무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 무조건 만났다"고 얘기한다.결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명하기도. 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연이 있었다는 전언. MC들은 "이 스토리 남편도 알아요?"라고 물으며 웃음을 참지 못했다고 한다.4일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이혜영가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그녀는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.그녀는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정.그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.과연 이혜영이 직접 전하는 남편과의 러브스토리 속에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 이정재와의 막연(?)한 사이의 정체는 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영(사진)이 남편과의 러브스토리를 털어놓는다. 오는 4일 밤 11시10분 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 뮤지컬 배우 홍지민, 위너의 이승훈, 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.이날 이혜영은 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 사연을 물론, 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다. 
제작진에 따르면 이혜영은 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다고.특히 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그녀는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연이 있었다고. MC들은 “이 스토리 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그녀가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다. 
그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀졌고, 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다.이혜영은 2011년 금융업에 종사하고 있는 한 살 연상의 사업가와 2년여 교제 끝에 미국 하와이에서 결혼한다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이혜영 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 김솔지 기자] 가수에서 연기자, 방송인으로 활발한 활동을 펼쳤다가 잠시 방송가를 떠나 있었던 이혜영이 ‘라디오스타’를 통해 남편과의 행복한 러브스토리를 털어놓는다. 7번의 선자리와 3번의 만남을 통해 남편과 결혼하게 된 그는 힙(Hip)해진 모습으로 공백이 무색한 화려한 춤사위까지 선보였다고 전해져 관심을 모은다.오는 4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해인 1994년 그룹 잼 출신의 여성 가수 윤현숙과 그룹 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 또한 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다 잠시 방송가를 떠나 있었는데, 최근 조금씩 방송 활동을 시작해 화제를 모으고 있다. 제작진에 따르면 ‘라디오스타’를 찾은 이혜영은 시종일관 소녀 같은 모습과 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 눈길을 사로잡는 한편, 전성기를 방불케 하는 힙해진 모습으로 화려한 춤사위까지 선보였다.그는 최근 방송 활동에 시동을 거는 것과 관련해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하면서 워너원에 대한 사심(?)으로 방송에 출연했던 얘기를 꺼내 모두를 웃게 했다. 이후 이혜영은 현재의 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다고.이혜영은 조금은 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하면서 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기해 시선을 집중시켰다.또한 그는 결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명해 모두를 웃게 했는데, 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연(?)이 있었다고. MC들은 “이 스토리.. 남편도 알아요?”라고 웃음을 참지 못했다고 전해져, 그가 전한 두 사람의 러브스토리 속에 어떤 숨겨진 이야기가 있을지 궁금증을 자아낸다.이혜영은 남편과의 러브스토리 뿐 아니라 이성에 눈을 뜬 딸을 위해 춤 선생님까지 섭외한 사실을 얘기하는 등 행복 가득한 현재의 결혼 생활 얘기도 꺼낼 예정이다. 그런가 하면 최근 시사에 빠진 이혜영이 여당과 야당을 구분 못했다는 사실이 밝혀지고, 이정재와 막연(?)한 사이임을 고백하는 등 엉뚱 발랄한 매력까지 뽐내는 과정 속에서 이혜영이 스튜디오를 탈출할 뻔했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 전준영 PD는 '김무성의 남자(?)'로 불렸던 과거 기자 시절의 얘기를 꺼내며 억울함을 토로했다고 전해지는데, 예능 프로그램에 출연한 까닭에 아기 코끼리로 변신을 하는 모습이 포착돼 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다.오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.'라디오스타' 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 "시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다"라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.'PD수첩'에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고.."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘라디오스타’ 전준영 PD “김무성의 남자? 억울해” 폭소전준영 PD는 ‘김무성의 남자(?)’로 불렸던 과거 기자 시절의 이야기를 꺼내며 억울함을 토로했다.  4일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.제작진에 따르면 전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다. 
‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다. 
핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 이야기하면서 “전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고”라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문. 
특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '김무성 옆 훈남기자'로 유명해진 전준영 PD가 억울함을 토로한다.4일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연한다.전준영 PD는 과거 MBN 기자로 활동했을 때 잘생긴 외모로 큰 화제를 모았다. '옥새 파동'으로 불린 사건이 발생했을 때 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불렸고, 데이팅 앱에 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 기록했다.현재 전준영 PD는 'PD수첩'에 몸담고 있다. MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울한 속마음을 드러낸다.훈훈한 외모뿐만 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 한다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된다.4일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '김무성의 남자(?)'로 불리며 훈훈한 외모로 화제를 모은 전준영 PD가 '라디오스타'에 출연한다. 4일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.'라디오스타' 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 "시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다"라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.'PD수첩'에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.훈훈한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고.."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오는 4일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 화제의 인물들이 출연하는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며진다. '라디오스타'를 찾은 실시간 검색어의 주인공들은 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD 총 네 명이다. 
 
 
방송 직전 셀프캠 촬영을 진행하게 된 네 명의 게스트들은 낯선 조합에 쭈뼛거리며 웃음을 자아냈다. 서로 친분이 있냐는 질문에 이혜영은 "진짜 잘 모르는 사람들인데요…"라고 답했고, 이승훈 역시 "어색해주겠네요."라며 너스레를 떨었다.이어 이혜영은 "저희가 화제의 인물 뭐 그런 거래요. 더 많은 화제가 있는 특집 '라디오스타'를 준비해보도록 하겠습니다."라고 각오를 다지며 오랜만의 토크쇼 출연에 대한 기대감을 자아냈다.한편, 각자의 화제성으로 '라디오스타'를 들썩이게 할 이들의 조합에 관심이 모아지고 있는 가운데, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전준영 PD는 ‘김무성의 남자(?)’로 불렸던 과거 기자 시절의 얘기를 꺼내며 억울함을 토로했다고 전해지는데, 예능 프로그램에 출연한 까닭에 아기 코끼리로 변신을 하는 모습이 포착돼 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다. 
 
 
오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 “전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고..”라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '라디오스타'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에 ‘PD수첩’의 전준영 PD가 출연한다.오는 4일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 입담을 과시한다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 화제를 모았던 인물이다. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰해 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했다. 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위에도 오른 적 있다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들은 궁금증을 감추지 못했다. ‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았다. ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련 억울한 속마음도 토로했다.출중한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것. 또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전 PD는 그러나 연애사가 탈탈 털려 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하며 “전쟁터에서 사랑이 싹 튼다”며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼내기 시작했다.또한 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지는 오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 전준영PD 출연 / 사진: MBC 제공'라디오스타'에 김무성의 남자(?)가 뜬다. 전준영 PD가 게스트로 출격을 예고한 것.오는 4일(수) 밤 방송될 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물이다. 특히 '옥새 파동'으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.'라디오스타' 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 "시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다"라며 공손하게 인사했다.'PD수첩'에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한, 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고.."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문이다.방송을 앞두고 함께 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.[더스타 하나영 기자 hana0@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 전준영PD 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 전준영 PD의 연애사가 공개된다.오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 “전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고..”라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 전준영PD‘라디오스타’에 전준영PD가 게스트로 출연한다는 소식이 전해져 화제다.오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물이다. 특히 ‘옥새 파동’으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사했다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.방송을 앞두고 함께 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 전준영PD (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에 전직 기자이자 멘사 회원인 전준영 ‘PD수첩’ PD가 출연한다.전준영 PD는 ‘김무성의 남자(?)’로 불렸던 과거 기자 시절의 얘기를 꺼내며 억울함을 토로했다고 전해지는데, 예능 프로그램에 출연한 까닭에 아기 코끼리로 변신을 하는 모습이 포착돼 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다.오는 4일 MBC ‘라디오스타’는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 “전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고..”라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.한편 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'라디오스타' 전준영PD가 과거 기자 시절의 얘기를 꺼내며 억울함을 토로했다.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.'라디오스타' 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 "시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다"라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다. 'PD수첩'에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다.핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것. 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고.."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문.화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 전준영 PD는 '김무성의 남자(?)'로 불렸던 과거 기자 시절의 얘기를 꺼내며 억울함을 토로했다고 전해지는데, 예능 프로그램에 출연한 까닭에 아기 코끼리로 변신을 하는 모습이 포착돼 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다. 오는 4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는'실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다. '라디오스타' 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 "시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다"라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다. 'PD수첩'에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울(?)함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다. 핸섬한 외모 뿐 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것. 또한 어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 멘사 시험을 치루게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹 튼다고.."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈는데, 곳곳에서 과거 여자친구들에 대한 얘기를 탈탈 털렸다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 아기 코끼리로 변신한 전준영 PD의 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 그에게 무슨 일이 일어난 것인지, 실검 1위의 화제의 인물 전준영 PD의 매력은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]오늘 밤 방송되는 MBC '라디오스타'에 실시간 검색어를 장악한 화제의 주인공들이 출격합니다.[이혜영]"잘 모르는 사람들인데요."[이승훈] "어색해 죽겠네요."[이혜영] "더 많은 화제가 있는 특집 '라디오스타'를 준비해 보겠습니다."최근 방송 활동을 재개한 이혜영 씨.일곱 번의 맞선 끝에 지금의 남편과 결혼하게 된 사연을 털어놔 모두를 놀라게 했다고요.홍지민 씨는 30킬로그램이나 감량해 화제의 중심에 섰었죠.[김구라] "(살이) 올라온 거 같은데요?"[홍지민] "아니야! 아니야!"실은 '요요'가 올까 봐 속앓이 중이라고 밝혀 웃음바다로 만들었다고 합니다."수요일 밤 11시 10분 '라디오스타' 본방 사수"김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] 뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 뒤 ‘라디오스타’에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장한 홍지민의 모습에 MC들과 게스트들의 입이 모두 쩍 벌어졌다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(4일) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.건강미와 섹시함이 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 뒤 ‘라디오스타’에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장한 홍지민의 모습에 MC들과 게스트들의 입이 모두 쩍 벌어졌다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다. 홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다. 이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.  또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 건강미와 섹시함이 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다.4일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다.   
‘라디오스타’ 홍지민 사진=MBC 홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 뒤 ‘라디오스타’에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장한 홍지민의 모습에 MC들과 게스트들의 입이 모두 쩍 벌어졌다고 전해져 관심이 집중되고 있다.4일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.건강미와 섹시함이 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 홍지민(맨 위) / 사진제공=MBC다이어트로 화제를 모은 뮤지컬배우 홍지민이 체중 감량 이후 보상데이를 가졌다가 하루 만에 4KG이 찐 일화를 고백한다. 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 방송은 ‘실검(실시간 검색어) 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 꾸며져 홍지민, 방송인 이혜영, 그룹 위너 이승훈, 전준영PD가 출연한다.둘째 출산 이후 25KG을 감량해 세간의 관심을 받았던 홍지민은 앞선 ‘라디오스타’ 녹화에서 “이웃들이 배신감이 든다며 ‘어떻게 네가 (살을) 뺐냐’, ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”고 전해 웃음을 자아냈다.그는 다이어트 비법을 묻는 MC들에게 자신만의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 야채를 먹었다”고 너스레를 떨었다. 하지만 목표한 몸무게를 달성한 뒤 가진 보상데이에 12시간동안 음식을 먹었다가 하루 만에 4KG이 늘었다고 말해 모두를 놀라게 만들었다.또한 홍지민은 “셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대한다”며 그 이유로 육아 스트레스를 꼽았다. 뿐만 아니라 김국진이 홍지민에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 뒤 ‘라디오스타’에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대공개한다. 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장한 홍지민의 모습에 MC들과 게스트들의 입이 모두 쩍 벌어졌다고 전해져 관심이 집중되고 있다.     4일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.     홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다.     홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.     이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.     그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.      또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.     건강미와 섹시함이 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 스타in 김윤지 기자]뮤지컬배우 홍지민이 다이어트 전도사가 됐다.홍지민은 4일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 25kg 감량 후 주변의 반응에 대해 밝힌다.이날 홍지민은 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”며 비법을 덧붙인다. 그런가하면 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 식사로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백한다.이날 방송은 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)20~30대를 위한 취업, 금융, 생활 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
뮤지컬배우 홍지민이 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 
 
오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸 둘 바를 몰라했다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든대요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고”라며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 
 
그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.또한, 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.건강미와 섹시함이 흘러넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “요요없이 관리 잘 해서 미모 계속 유지해 주시길~^^”, “25kg 감량이라니 정말 대단하다”, “다이어트 비법 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 배우 최수종이 '라디오스타'에 뜬다. 4일 OSEN 취재 결과 최수종은 이날 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 최수종은 절친한 배우 이재룡을 비롯해 이무송, 홍서범과 함께 '라디오스타' MC들을 만나 남다른 입담을 과시할 예정이다. 무엇보다 눈길을 끄는 건 90년대 최고의 인기를 누렸던 최수종, 이재룡의 동반 예능 출연이다. 드라마와 예능 프로그램을 오가며 만능 엔터테이너로 활동을 해온 두 사람은 연예계 대표 절친이다. 이에 두 사람이 '라디오스타'를 통해 또 얼마나 재미있고 흥미로운 비하인드 스토리를 꺼내놓을지 벌써부터 큰 기대가 앞선다. 최수종은 최근 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에 출연해 녹슬지 않은 입담과 예능감을 뽐내 시청률 견인차 역할을 톡톡히 해낸 바 있다. 이무송도 '동상이몽2-너는 내 운명'에 합류, 최수종의 뒤를 잇는 사랑꾼이라는 평가를 얻었다. 그런 두 사람이 '라디오스타'를 통해 만나게 되는 셈. 여기에 MC 김구라까지 재회를 하게 되는 바, 이들이 어떤 뒷이야기를 전해줄지 이목이 쏠리고 있다. 한편, 최수종은 현재 드라마 복귀작을 신중하게 검토중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 비결을 전한다.ⓒMBC뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 비결을 전한다.4일 방송되는 토크쇼 MBC '라디오스타'는 이혜영 홍지민 이승훈(위너) 전준영 PD가 출연하는 가운데 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며진다. 홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모았다.최근 녹화에서 홍지민은 "아파트 계신 분들도 '어떻게 네가 뺐냐', '너까지 빼면 어떡하냐. 배신감이 든다'고 하더라"며 주변의 반응을 전한 뒤 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러냈다. 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 환호를 이끌어 냈다고. 홍지민은 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 "여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고"라고 다이어트 비법을 공개했다.홍지민은 다이어트에 성공한 뒤 자신에게 준 '보상데이'에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화를 고백했다. 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로는 육아 스트레스를 꼽았다. 이날 놀화에선 김국진이 홍지민에게 손목을 잡힌 채 '라디오스타' 세트장에서 궁지에 몰린다고 전해져 궁금증을 자아낸다.4일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 뮤지컬배우 홍지민이 25kg 감량에 성공한 뒤 '라디오스타'에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장한 홍지민의 모습에 MC들과 게스트들의 입이 모두 쩍 벌어졌다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다. 홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 "아파트 계신 분들도 '어떻게 니가 뺐냐', 배신감이 든데요. '너까지 빼면 어떡하냐'고 한다"며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다. 이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋이게 했다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 "여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고.."라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 '보상데이'에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 '육아 스트레스'를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 '라디오스타' 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 건강미와 섹시함이 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=서울경제스타 DB[서울경제] ‘라디오스타’에 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한다. 4일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “최수종. 이재룡. 이무송, 홍서범이 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 맞다”며 “오늘(4일) 녹화를 진행한다”고 밝혔다.무엇보다도 연예게 대표 절친인 최수종과 이재룡의 동반 출연이 관심을 모으고 있다. 90년대 다수의 작품을 통해 사랑받은 두 사람은 각각 하희라, 유호정과 결혼 후 꾸준한 활동을 이어가고 있다.특히 대표 잉꼬부부로 유명한 이들이 ‘라디오스타’에서 어떤 이야기를 들려줄지 기대가 높아지고 있다.한편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한 ‘라디오스타’는 이달 중으로 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
홍지민 다이어트 비법 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] 홍지민이 다이어트 전도사로 변신했다. 그는 25kg 감량에 성공한 비법을 ‘라디오스타’를 통해 공개한다.4일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연한다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸들 바를 몰라 했다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 네가 뺐냐’, 배신감이 든대요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프스타일에 만족감을 드러내 관심을 모았는데 이후 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 “여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고..”라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 ‘보상데이’에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 ‘육아 스트레스’를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 ‘라디오스타’ 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장연제 인턴기자]뮤지컬배우 홍지민이 다이어트 전도사로 변신해 비법을 전수한다.4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 그룹 위너 이승훈, 전준영 PD까지 화제의 인물 4인이 출연한다.홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공해 화제를 모았다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 "아파트 계신 분들도 '너까지 빼면 어떡하냐'고 배신감이 든대요"라며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍지민은 다이어트 후 건강해진 자신의 라이프 스타일에 만족감을 드러내며 다이어트 비법을 공개했다. 그런가하면 그는 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 '보상데이'에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]뮤지컬배우 홍지민이 '라디오스타'에 출연해 25kg이나 감량한 다이어트 비결을 공개한다. 오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 발산한다. 
[출처=MBC 라디오 스타]홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 "아파트 계신 분들도 '어떻게 니가 뺐냐', 배신감이 든대요. '너까지 빼면 어떡하냐'고 한다"며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.홍지민은 폭풍 다이어트 비법을 대 공개해 눈길을 끌었다. 그녀는 자신이 한 다이어트의 원칙을 설명한 뒤 "여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹고.."라고 다이어트 비법을 위트 있게 말해 또 다시 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가하면 홍지민은 다이어트를 완료한 뒤 자신에게 준 '보상데이'에 이영자도 울고 갈 먹부림으로 하루 4kg이 쪘던 일화까지 고백해 모두를 놀라게 했다.또한 홍지민은 셋째를 낳고 싶은데 남편과 시어머니가 반대하는 이유로 '육아 스트레스'를 꼽는 한편, 김국진이 그녀에게 손목을 잡힌 채 '라디오스타' 세트장에서 궁지(?)에 몰렸다고 전해져 그 내막이 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.건강미가 흘러 넘치는 홍지민의 다이어트 비법은 무엇이었을지, 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어의 정체는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인 가능하다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 위너의 이승훈이 ‘라디오스타’에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. ‘라디오스타’ 미팅만 세 번을 한 그는 5조 5억 개의 개인기를 보유했다고 주장했는데, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기로 모두를 매료시켰다고 전해져 기대를 모은다.4일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 못했다.특히 그는 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언을 하면서 “저는 완전히 다른 노선”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가하면 이승훈의 5조 5억 개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘 한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다.이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조 5억 개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최정상 아이돌 그룹 위너의 이승훈이 ‘라디오스타’에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. ‘라디오스타’ 미팅만 세 번을 한 그는 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장(?)했는데, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기로 모두를 매료시켰다고 전해져 기대를 모은다. 
 
 
 
오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 “저는 완전히 다른 노선..”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다.이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '라디오스타'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 위너 이승훈이 톱스타와의 열애 사실을 셀프 폭로했다.오늘(4일) 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 '라디오스타'에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다. 이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 "입 무거운게 최고"라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다. 특히 이승훈의 입담은 앞서 '라디오스타'에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 '라디오스타' 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 "저는 완전히 다른 노선"이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 "완전 잘한다"며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다. 이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.  사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 윤종신이 '역대급' 라디오스타를 예고했다.4일 윤종신은 자신의 인스타그램에 "라스 역대급 이라고 확신합니다 ㅎㅎㅎ 초대박 녹화 #조현우 #김영권 #이용 #이승우 #국가대표축구팀 #라디오스타"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 국가대표축구 선수인 조현우와 김영권, 이용, 이승우와 함께 '라디오스타' 스튜디오에서 인증사진을 남긴 윤종신의 모습이 담겼다. 앞서 MBC '라디오스타' 측은 2018 러시아 월드컵 국가대표팀 선수 조현우, 이승우, 김영권, 이용이 4일 녹화에 참여했으며, 7월 중 방송될 예정이라고 밝힌 바 있다. "역대급"이라고 남긴 윤종신의 이야기에 기대감이 고조되고 있다.한편 이날 방송되는 '라디오스타'에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
최정상 아이돌 그룹 위너의 이승훈이 ‘라디오스타’에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. ‘라디오스타’ 미팅만 세 번을 한 그는 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장(?)했는데, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기로 모두를 매료시켰다고 전해져 기대를 모은다.     4일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.     이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.     이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.     특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 “저는 완전히 다른 노선..”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.     그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다.     이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(4일) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 25kg을 감량한 뮤지컬배우 홍지민이 출연한다.방송에서 홍지민은 다이어트에 성공해 섹시하고 건강미 넘치는 모습으로 등장해 MC들과 게스트들이 놀라움을 금치 못했다는 후문이다. 
[출처=홍지민 SNS]또한, 홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공해 SNS에 사진을 올리기만 하면 관심이 쏠려 이에 몸 둘 바를 모르겠다고 밝혔다.이에 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 자신의 다이어트 원칙을 설명한 뒤 "여러분이 상상할 수 없을 정도의 오이, 야채 등을 먹었다"고 밝혀 현장을 폭소케 했다.한편, 홍지민의 다이어트 비법과 보상데이에 펼쳐진 그녀의 스케일 큰 12시간 먹부림 투어는 오늘(4일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 방송된다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
윤종신 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] '라디오스타'에 월드컵 스타들이 뜬다.4일 윤종신은 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진과 함께 "라스 역대급 이라고 확신합니다 ㅎㅎㅎ 초대박 녹화 #조현우 #김영권 #이용 #이승우 #국가대표축구팀 #라디오스타 #다음주수요일방영예정"이라는 글을 게시했다.공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타' 촬영을 위해 스튜디오에 모인 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수와 함께 사진을 찍고 있는 윤종신의 모습이 담겨있다. 2018 러시아 월드컵 조별 예선전에서 세계 랭킹 1위의 독일을 2:0으로 꺾었던 축구 국가대표팀들이기에 이날 방송에서 어떤 이야기가 펼쳐질 지 기대를 모은다.특히 FIFA가 선정한 조별예선 베스트 11에 뽑혔던 골키퍼 조현우의 출연에 한껏 기대가 높아진다.한편, 2018 러시아 월드컵 한국 국가대표 주역들이 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 11일 오후 11시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 위너의 이승훈이 ‘라디오스타’에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. 오늘(4일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.  
라디오스타 위너 이승훈 사진=MBC  이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 “저는 완전히 다른 노선”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 러시아 월드컵을 빛낸 국가대표 축구선수 조현우 김영권 이용 이승우 등이 ‘라디오스타’에 출연한다.4일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ MC 윤조인은 “‘라디오스타’ 역대급이라고 확신합니다. 초대박 녹화. 조현우 김영권 이용 이승우 국가대표축구팀. ‘라디오스타’ 다음주 수요일 방영 예정”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 윤종신이 ‘라디오스타’ 녹화장을 배경으로 조현우 김영권 이용 이승우 등과 포즈를 취하고 있다. 환한 미소가 인상적.특히 조현우 김영권 이용 이승우 등은 2018 러시아 월드컵 조별리그 C조 3위를 기록했다. 16강 진출에는 실패했지만, 아시아 국가 최초로 독일을 이기는 등 의미 있는 결과를 남겼다. 이에 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담을 보여줄지 관심이 모아진다.조현우 김영권 이용 이승우 등이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 11일 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=윤종신 SNS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 제공 위너 이승훈이 '라디오스타'에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다.오늘(4일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 '라디오스타'에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 "입 무거운게 최고"라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 '라디오스타'에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다. 그는 바비가 '라디오스타' 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 "저는 완전히 다른 노선"이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.한편, 이승훈의 톱스타와의 연애 비법은 오늘(4일) MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC '라디오스타' 최정상 아이돌 그룹 위너의 이승훈이 '라디오스타'에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. '라디오스타' 미팅만 세 번을 한 그는 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장(?)했는데, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기로 모두를 매료시켰다고 전해져 기대를 모은다. 오늘(4일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 '라디오스타'에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다. 이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 "입 무거운게 최고"라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다. 특히 이승훈의 입담은 앞서 '라디오스타'에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 '라디오스타' 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 "저는 완전히 다른 노선.."이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 "완전 잘한다"며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다. 이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 위너의 멤버 이승훈이 <라디오스타>에서 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다.4일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 ’실검 그 무게를 견뎌라‘ 특집으로 배우 이혜영, 배우 홍지민, 그룹 위너의 멤버 이승훈, 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다. 
<라디오스타>. MBC 제공이승훈은 <라디오스타> 제작진과 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 출연한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다.이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개됐다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 얘기한 것과 관련해 이를 인정했다. 그는 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개했다.특히 이승훈의 입담은 “앞서 <라디오스타>에 출연했던 같은 소속사 그룹 아이콘(iKON)의 멤버 바비를 언급하면서 폭발했다”는 후문이다. 그는 “바비가 <라디오스타? 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다”는 말을 하면서 “저는 완전히 다른 노선..”이라고 선을 긋는 모습을 보여줬다.<br>그런가하면 이승훈이 말하는 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 <라디오스타>를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 3대 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데, 제작진에 따르면 “자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다” 또 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다”고 전했다.한편, <라디오스타>는 매주 수 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
2018 러시아 월드컵에서 최선을 다하고 돌아온 우리나라 국가대표 축구팀이 ‘라디오스타’에서 화려한 입담 드리블을 펼친다.4일 MBC 예능 ‘라디오스타’ 측에 따르면 국가대표 축구선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우 등이 ‘라디오스타’에 출연한다.이날 ‘라디오스타’ MC 윤종신은 SNS를 통해 녹화 현장 인증샷을 공개했다.윤종신은 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 역대급이라고 확신한다”라며 “초대박 녹화. 조현우 김영권 이용 이승우 국가대표 축구팀. ‘라디오스타’ 다음 주 수요일 방영 예정”이라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 윤종신과 함께 ‘라디오스타’ 녹화장을 찾은 선수들 모습이 담겼다.16강 진출은 비록 좌절됐지만, 조별리그 마지막 경기인 독일전에서 통쾌한 역전승을 벌인 국가대표팀. 과연 ‘라디오스타’에서는 어떤 입담을 펼칠지 시청자 기대가 모아지고 있다.조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 11일 방송될 예정이다.사진=윤종신 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 정하은기자] 최정상 아이돌 그룹 위너의 이승훈이 '라디오스타'에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다.'라디오스타' 미팅만 세 번을 한 그는 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장했는데, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기로 모두를 매료시켰다고 전해져 기대를 모은다.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 '라디오스타'에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 "입 무거운게 최고"라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 '라디오스타'에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 '라디오스타' 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 "저는 완전히 다른 노선"이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 "완전 잘한다"며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다.이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE | 강선애 기자] 그룹 위너의 이승훈이 톱스타와 연애한 사연을 스스로 공개했다.4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연한다. 그 가운데 ‘라디오스타’ 미팅만 세 번을 했다는 이승훈은 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장(?)하고, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기를 선보이는 등 남다른 입담으로 이목을 집중시킨다.앞서 진행된 촬영에서 이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 제작진과의 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운 게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 “저는 완전히 다른 노선”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이승훈은 5조5억개의 개인기 중 하나라며 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데, 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다.이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.[사진제공=MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
이승훈 폭로 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 위너의 이승훈이 ‘라디오스타’에서 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실과 3단 비법을 공개한다. 4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 다양한 얘기를 통해 색다른 매력을 뿜어낼 예정이다.이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다고. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언(?)을 하면서 “저는 완전히 다른 노선..”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 그는 SM, JYP, YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데 자아분열(?)적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진=윤종신 인스타그램][헤럴드경제=이슈섹션] 2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아월드컵을 빛낸 국가대표 축구선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담 드리블을 펼친다.4일 MBC 예능 ‘라디오스타’ 측에 따르면 국가대표 축구선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우 등이 ‘라디오스타’에 출연한다.이날 ‘라디오스타’ MC 윤종신은 SNS를 통해 녹화 현장 인증샷을 공개했다.윤종신은 자신의 인스타그램에 “‘라디오스타’ 역대급이라고 확신한다”라며 “초대박 녹화. 조현우 김영권 이용 이승우 국가대표 축구팀. ‘라디오스타’ 다음 주 수요일 방영 예정”이라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 윤종신과 함께 ‘라디오스타’ 녹화장을 찾은 선수들 모습이 담겼다.한국 축구대표팀은 러시아월드컵 조별리그에서 3위를 기록했다. 16강 진출에는 실패했지만, 아시아 국가 최초로 독일을 이기는 등 의미 있는 결과를 남겼다.조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 11일 방송될 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이돌 그룹 위너의 이승훈(사진)이 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신해 톱스타와의 열애 사실을 공개한다. 4일 밤 11시10분에 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 배우 이혜영과 홍지민, 이승훈, 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연했다.이날 이승훈은 제작진과 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 '라디오스타'에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다.  
특히 이승훈은 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로했다고. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다는 후문. 
그런가하면 이승훈의 5조5억개의 개인기 중 핵심 개인기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이다. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다고 전해져 기대를 모은다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이승훈그룹 위너의 이승훈이 톱스타와 연애한 사연을 스스로 공개했다.4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연한다. 그 가운데 ‘라디오스타’ 미팅만 세 번을 했다는 이승훈은 5조5억개의 개인기를 보유했다고 주장(?)하고, SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기를 선보이는 등 남다른 입담으로 이목을 집중시킨다.앞서 진행된 촬영에서 이승훈은 미팅만 세 번을 하고 위너 멤버 중에서 마지막 순서로 ‘라디오스타’에 승차한 것과 관련해 기쁨을 감추지 않았다. 자연스럽게 의욕이 폭발했고 입담과 개인기가 만발했다.이승훈은 앞선 제작진과의 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운 게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언을 하면서 “저는 완전히 다른 노선”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이승훈은 5조5억개의 개인기 중 하나라며 SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 전격 비교하는 개인기를 선보였는데, 자아분열적이고 치명적인 몸놀림으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이승훈의 개인기를 본 게스트들은 “완전 잘한다”며 입에 침이 마르도록 감탄사를 연발했다.이승훈이 톱스타와의 연애를 할 수 있었던 3단 비법과 5조5억개의 개인기 중 최고 높은 수준의 개인기는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(4일) 밤 방송될 MBC '라디오스타'에서는 최정상 아이돌 그룹 위너의 이승훈이 출연, 야심 넘치는 예능 꿈나무로 변신한 모습을 보여줄 예정이다.방송에서 위너 이승훈은 톱스타와의 열애 사실을 공개할 뿐만 아니라, 연애에는 "입 무거운 게 최고"라며 톱스타와의 연애 3단 비법도 공개해 모두를 놀라게 했다.  
[출처=MBC 라디오스타 예고편 캡처]또한, 이승훈은 5조 5억 개의 개인기를 보유했다고 주장하며, SM-JYP-YG 국내 빅3 기획사의 춤을 직접 비교하는 개인기를 보여줘 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.한편, 이승훈은 앞서 바비가 '라디오스타' 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다고 말하며, 자신은 완전히 다른 노선이라고 선을 그으며 웃음을 자아냈다.예능 꿈나무 위너 이승훈의 입담은 오늘 밤 11시 10분 MBC에서 확인할 수 있다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=윤종신 인스타그램가수 윤종신이 우리나라 국가대표 축구선수들과 함께 찍은 사진을 공개했다.4일 윤종신은 자신의 인스타그램에 “라스 역대급이라고 확신합니다. 초대박 녹화 #조현우 #김영권 #이용 #이승우 #국가대표축구팀 #라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 윤종신은 국가대표 축구선수인 조현우와 김영권, 이용, 이승우와 함께 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 환한 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다.앞서 MBC ‘라디오스타’ 측은 2018 러시아 월드컵 국가대표팀 선수 조현우, 이승우, 김영권, 이용이 이날 녹화에 참여했으며, 7월 중 방송될 예정이라고 밝힌 바 있다.한편 이날 방송되는 ‘라디오스타’에서는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 꾸며져 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영 PD가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을 읽다<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 윤종신이 ‘라디오스타’ 게스트를 직접 공개했다.윤종신 인스타그램‘라디오스타’ MC 윤종신이 자신의 SNS를 통해 녹화 현장 인증샷을 공개했다.4일 윤종신은 자신의 인스타그램에 “라스 역대급이라고 확신합니다. 초대박 녹화 #조현우 #김영권 #이용 #이승우 #국가대표축구팀 #라디오스타”라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 윤종신이 국가대표 축구선수인 조현우와 김영권, 이용, 이승우와 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다.앞서 MBC ‘라디오스타’ 측은 2018 러시아 월드컵 국가대표팀 선수 조현우, 이승우, 김영권, 이용이 이날 녹화에 참여했다고 전했다.한편 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 11일 방송될 예정이다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=윤종신 소셜미디어 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ MC인 가수 윤종신이 ‘2018 러시아 월드컵’ 국가대표팀 선수들과 찍은 인증샷을 공개했다. 윤종신은 4일 자신의 소셜미디어에 “라스(라디오스타) 역대급이라고 확신한다. 초대박 녹화. 국가대표 축구팀”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개 사진은 윤종신과 축구 국가대표팀 선수인 조현우, 김영권, 이용, 이승우의 모습을 담고 있다. 이들은 ‘라디오스타’ 촬영 스튜디오에서 포즈를 취하고 있다. 앞서 ‘라디오스타’ 측은 지난 2일 ‘2018 러시아 월드컵’ 국가대표팀 선수들이 4일 녹화에 참여하며, 해당 녹화분은 이달 중 방송될 예정이라고 밝힌 바 있다. 이에 시청자 다수는 선수들의 입담에 대해 높은 기대감을 드러냈다. 이들은 “와 이 편은 무조건 본방 사수 해야지”(db****), “저기에 안정환, 박지성 있었으면 더 재밌었을 듯”(da****), “조현우, 이승우, 이용! 꿀잼이겠다”(yo****), “꼭 본방 사수하겠다”(ㅇ****) 등의 반응을 보였다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조현우 김영권 이용 이승우의 출연 인증샷이 공개됐다.4일 윤종신은 자신의 인스타그램에 "'라스' 역대급 이라고 확신합니다. 초대박 녹화. 조현우 김영권 이용 이승우. 국가대표 축구팀. 라디오스타. 다음주 수요일 방영예정"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 MBC '라디오스타' 촬영을 위해 스튜디오에 모인 2018 러시아 월드컵 국가대표 축구선수 조현우 김영권 이용 이승우가 수트를 입은 모습으로 카메라를 향해 밝은 미소를 짓고 있다. '라디오스타' MC인 윤종신은 이들의 뒤에서 더 해맑은 웃음으로 역대급 게스트들과 함께한 즐거움을 드러내고 있다. 앞서 2018 러시아 월드컵에서 활약한 네 사람. 특히 FIFA가 선정한 조별예선 베스트 11에 뽑혔던 골키퍼 조현우의 출연에 더욱 기대가 고조되고 있다. 이들이 출연하는 '라디오스타'는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송될 예정이다.사진=윤종신 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 윤종신이 2018 러시아 월드컵 국가대표팀 선수들과 찍은 인증샷을 공개했다.윤종신은 4일 소셜미디어에 "라스(라디오스타) 역대급이라고 확신한다. 초대박 녹화. 국가대표 축구팀"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개 사진은 윤종신과 축구 국가대표팀 선수인 조현우, 김영권, 이용, 이승우의 모습을 담고 있다. 이들은 MBC 예능 '라디오스타' 촬영 스튜디오에서 포즈를 취하고 있다.앞서 '라디오스타' 측은 지난 2일 ‘2018 러시아 월드컵’ 국가대표팀 선수들이 4일 녹화에 참여하며, 해당 녹화분은 이달 중 방송될 예정이라고 밝힌 바 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=윤종신 SNS 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 4일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연한다. 
이혜영은 1993년 혼성그룹 1730으로 데뷔한 후 이듬해 그룹 잼 출신의 가수 윤현숙과 코코로 활동하며 큰 인기를 얻었다. 연기자로 드라마와 영화에 출연하는 등 활동을 이어가다가 잠시 연예계를 떠났는데, 최근 방송 활동을 재개하며 화제를 모으고 있다.이혜영은 최근 다시 방송을 시작한 것에 대해 “애도 다 컸고”라고 솔직하게 말하며 워너원에 대한 사심으로 방송에 출연한 얘기를 꺼낸다. 또 현재 남편을 만나게 된 러브스토리를 공개한다. 무게감 있는 선 같은 소개팅을 줄줄이 받았다고 고백하며 “무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 무조건 만났다”고 얘기한다.결혼에 골인할 수밖에 없었던 남편의 헌신적인 구애에 대해 설명하기도. 7번의 선과 3번의 만남에 특별한 사연이 있었다는 전언. MC들은 “이 스토리 남편도 알아요?”라고 물으며 웃음을 참지 못했다고 한다.뮤지컬배우 홍지민은 25kg 감량에 성공한 뒤 ‘라디오스타’에 출연, 다이어트 전도사로 변신해 비법을 대 공개한다. 홍지민은 최근 둘째를 출산한 후 25kg을 감량하는 다이어트에 성공, SNS에 사진을 올리기만 해도 큰 관심을 모으고 있다. 이와 관련해 홍지민은 많은 관심에 몸둘 바를 몰라했다.홍지민은 MC들과 게스트들이 다이어트 비법을 묻자 “아파트 계신 분들도 ‘어떻게 니가 뺐냐’, 배신감이 든데요. ‘너까지 빼면 어떡하냐’고 한다”며 주변의 반응을 전해 웃음을 자아냈다.위너 이승훈은 앞선 제작진과의 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 모두를 폭소케 했다. 그는 톱스타를 만난 적 있다고 자신이 얘기한 것과 관련해 이를 인정하면서 “입 무거운 게 최고”라며 톱스타와의 연애 3단 비법을 공개해 모두를 박장대소하게 했다.특히 이승훈의 입담은 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 같은 소속사 아이콘(iKON) 바비를 언급하면서 폭발했다. 그는 바비가 ‘라디오스타’ 출연 후 소속사 YG의 블랙리스트에 오른 것 같다는 증언을 하면서 “저는 완전히 다른 노선”이라고 선을 긋는 모습으로 웃음을 자아냈다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물. 그는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했으며, 데이팅 앱에 실제로 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 찍었다.‘라디오스타’ 시작부터 PD가 출연한다는 사실에 함께 나온 게스트들이 놀라움과 궁금증을 감추지 않았는데, 그는 “시사 교양 PD하고 있는 전준영이라고 합니다”라며 공손하게 인사해 눈길을 끌었다.‘PD수첩’에 몸을 담고 있는 전준영 PD는 MC들이 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놓았고, ‘김무성의 남자’로 불리는 것과 관련해서도 억울함과 속마음을 드러내 모두를 웃게 했다. 또한 멘사 회원인 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=윤종신 인스타그램) '라디오스타' MC 윤종신이 자신의 SNS에 ‘2018 러시아 월드컵’ 국가대표팀 선수들과 녹화 현장에서 촬영한 인증샷을 공개했다. 오늘(4일) 윤종신은 자신의 인스타그램에 “라스 역대급이라고 확신한다. 초대박 녹화. 조현우 #김영권 #이용 #이승우 #국가대표축구팀 #라디오스타”이라는 내용의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 라디오스타 녹화 현장에서 윤종신과 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 나란히 웃는 모습이 담겨 있다.앞서 ‘라디오스타’ 측은 2018 러시아 월드컵 국가대표팀 선수 조현우, 이승우, 김영권, 이용가 녹화에 참여했다고 밝혔다. 이에 ‘라디오스타’ 시청자 다수는 방송에 대한 기대감을 드러내며 다양한 반응을 보였다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송되며, 축구 국가대표팀 편은 오는 11일에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-이혜영 블로그 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연하는 이혜영이 김희애, 고소영, 김정은과 함께 찍은 화기애애한 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.이혜영은 지난 2일 자신의 블로그 계정을 통해 근황을 공개했다.이혜영은 "엄마는 매일매일 요렇게 조렇게 이쁜 이모들이랑 화기애애 수다도 떨고, 어여쁘게 셀카 타임도 갖고"라며 인증샷을 공개했다.공개된 사진에는 배우 김희애를 비롯해 고소영, 김정은 등과 함께 잔을 들며 카메라를 응시하고 있다.한편, 이날 '라디오스타'에서 이혜영은 남편과의 러브스토리를 공개할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
'김무성 옆 훈남기자'로 유명해진 전준영 PD가 MBC '라디오 스타'에 출연한다.ⓒMBC'김무성 옆 훈남기자'로 유명해진 전준영 PD가 MBC '라디오 스타'에 출연한다.4일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연한다.전준영 PD는 과거 MBN 기자로 활동했을 때 잘생긴 외모로 화제를 모았다. '옥새 파동'으로 불린 사건이 발생했을 때 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불렸고, 데이팅 앱에 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 기록했다.현재 전준영 PD는 MBC 'PD수첩'에 몸담고 있다. 최근 녹화에서 전준영 PD는 MBC 입사 전부터 유명했던 사실을 언급하자 당시 김무성 전 대표 인터뷰의 비화를 털어놨다. 또 '김무성의 남자'로 불리는 것과 관련해서도 억울한 속마음을 드러냈다.훈훈한 외모뿐만 아니라 화려한 이력도 MC들과 게스트들을 놀라게 한다. 전직 기자인 그가 전 세계 수재들의 모임인 멘사 회원이라는 사실이 공개된 것.어떤 질문에도 평정심을 잃지 않던 전준영 PD는 결국 연애사가 탈탈 털리는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이라고. 그는 멘사 시험을 치르게 된 과정을 얘기하면서 "전쟁터에서 사랑이 싹튼다고..."라며 과거 여자 친구에 대한 얘기를 꺼냈다는 후문이다.4일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 전준영PD “김무성의 남자? 취재할 때 불편”MBC '라디오스타' 전준영PD가 김무성의 남자라는 별명을 언급했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.전준영PD는 김무성 의원의 남자라는 별명에 대해 "MBC 입사 전에 기자를 했었다. 수습 기자였을 때 일이다"라고 당시 상황을 이야기했다. 그러나 "일 때문에 생긴 짤인데 희화화 됐었다. 취재할 때 불편했다"고 솔직한 마음을 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이혜영 “위너→워너원? 갈아타지 않았다” MBC '라디오스타' 이혜영이 위너와 워너원에 대한 애정을 나타냈다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 이날 "예전에 위너 팬이었다. JTBC '슈가맨'에 출연했던 이유가 그룹 워너원이 내 노래를 불러주길 바라는 마음이 컸었다. 강다니엘 옆에 앉았었다"고 솔직한 마음을 전했다. 그러면서도 "갈아타지 않았다. 위너는 위너대로 좋다"고 덧붙였다.이에 위너 이승훈은 "금방 바뀌실 거 같았다"고 거들었다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이혜영이 타 방송에서 강다니엘 옆에 앉았다고 자랑했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 이혜영이 최근 방송 출연 일화를 소개했다.최근 예능에 자주 출연한 이혜영은 "저는 항상 전 국민이 다 아는 사람으로 살아왔다가 10대 20대가 저를 모르더라. 그때 정말 슬프더라"라고 최근 일화를 소개했다.홍지민은 "저는 이혜영 씨가 나온다고 해서 배우 이혜영 씨가 나오는 줄 알았다. 그런데 '코코' 이혜영 씨가 나와서 너무 반가웠다"라고 덧붙였다.'위너' 팬이었다고 밝힌 이혜영은 "'슈가맨' 섭외를 받았을 때 '워너원'이 제 노래를 불러주면 출연하겠다고 했다. 안 될 줄 알고 한 말이다. 그런데 '워너원'이 출연한다고 연락이 왔다"라고 하며 강다니엘 옆에 앉았다고 웃으며 자랑했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 홍지민이 자신이 다이어트 비법을 공개했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.홍지민은 자신의 다이어트 비법에 관해 밝혔다. 홍지민은 "다이어트는 철저한 칼로리 계산 덕분에 성공했다"고 설명했다. 이어 "이번에 느낀 건 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 높아야 된다는 것"이라며 "하루 1600kcal, 아침 700kcal, 점심 600kcal, 저녁 300kcal를 먹었다"고 덧붙였다. 그러면서 "저녁이 어렵다"면서 "가장 낮은 칼로리로 배고픈 것을 못 참으니깐 양껏 배가 부를 정도로 먹는 것"이라고 설명했다.김국진이 "이전에는 얼마나 먹었느냐?"라고 묻자 홍지민은 "이전에는 3000kcal 이상은 족히 먹었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 이승훈 “김구라 남태현 질문, 팬들 상처받는다”MBC '라디오스타' 이승훈이 김구라를 저격했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이승훈은 이날 "'라디오스타' 미팅만 세 번을 봤었다. 임원 면접인줄 알았다. 타이밍이 안 맞아서 이제서야 출연하게 됐다"고 말했다.이승훈은 "바비가 YG를 디스했었다. 사내에서는 '너무 지나쳤다'는 반응이었다. 나는 친YG 노선이다"라고 토크의 방향을 귀띔했다.이어 "양현석 사장님이 김구라가 계속 남태현에 대해 물어서 불편해했다. 부부 사이도 그렇지 않나. 이혼을 하면 당사자는 괜찮은데 아이들이 더 상처받지 않나. 팬들이 상처받을까봐 걱정이다"라고 비유를 덧붙였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘라디오스타’ 위너의 이승훈이 개인기에 대한 아쉬움을 표했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이승훈이 출연했다.이날 이승훈은 “제가 라스 면접만 세 번을 봤다. 상황이 계속 안 맞아서 미팅을 계속 봤다”면서 결국 ‘아는 형님’을 먼저 나가게 됐었다고 고백했다.이어 이승훈은 “원래 라스에서 하려고 했던 개인기가 있었다. 라스 PD님이 계속 ‘이거 라스에서 꼭 해야 돼. 분명히 터진다’고 했었다”라고 말해 기대를 안겼다.하지만 서장훈이 “여기서 안 하면 어디서 하려고 그래?”라며 이승훈을 부추긴 바람에 결국 ‘아는 형님’에서 먼저 개인기를 공개했다고.그러면서 이승훈은 “라스를 계속 생각하면서 멘트를 쳤다”고 아쉬움을 표했다. 이에 MC 김구라는 “한두 군데 정도에서는 해도 괜찮아”라고 말해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오스타' 이혜영이 '슈가맨' 출연 소감을 밝혔다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이혜영 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.이날 이혜영은 JTBC '슈가맨' 출연 당시를 회상하며 "난 항상 전국민이 다 아는 사람으로 살아왔다. 작은 구멍가게에 치약 사러 가도 알아볼 정도였는데 '슈가맨' 나가니 10대, 20대가 날 모르더라. 그 때 슬프더라. 공백은 약 10년이었다"고 말했다. 또 이혜영은 '슈가맨' 출연 이유로 워너원을 언급했다. 이혜영은 "'슈가맨' 나간 이유가 내 노래를 불러줄 사람이 워너원이었기 때문이었다"고 말했다. MC들이 "강다니엘을 만났냐"고 묻자, 이혜영은 "강다니엘 옆에 앉아있었다. 그래서 방송을 시작하게 됐다"고 덧붙였다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 방송화면
‘라디오스타’ 이혜영 “국정농단에 정치 관심, 유시민 만나고파”MBC '라디오스타' 이혜영이 정치에 관심을 갖기 시작했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 이날 "시사에 관심이 없었다. 여당, 야당, 싸우는 관계인지도 최근에 알았다"며 "그림을 그리다보니 TV 뉴스를 틀어놓게 되고 자연스럽게 알게 됐다"고 말했다. 이어 "국정농단 때문에 정치에 관심을 가지게 됐다"고 해맑게 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "유시민 작가님을 한 번 뵙고 싶다"고 바람까지 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 이혜영이 아이돌 사랑을 드러냈다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이날 이혜영은 “예전에 위너 팬이었다”며 말문을 열었다. 이어 “JTBC ‘슈가맨’에 워너원이 내 노래를 불러준다면 출연한다고 했다. 워너원이 정말 나와서 그때부터 방송을 시작했다. 강다니엘 옆에 앉았었다”고 웃으며 어깨춤을 췄다.  
‘라디오스타’ 이혜영 그러면서 이혜영은 “갈아타지 않았다. 위너는 위너대로 좋다”고 덧붙였다.이에 위너 이승훈은 “데뷔 하고 나서 (SNS)글을 봤다. 근데 금방 바뀌실 거 같았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이혜영은 과거 여당과 야당에 대해 정확하게 알지 못했다고 밝혀 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이혜영이 ‘슈가맨2’에 출연하게 된 사연을 밝혔다. MBC 방송 캡처이혜영이 '슈가맨2'에 출연하게 된 사연을 전했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. 이혜영은 '슈가맨2'에 출연해 10대, 20대들이 자신을 몰라서 놀랐다고 전하며 ""전 국민이 알던 사람으로 살아왔다. 구멍가게 칫솔을 사러 가도 '이혜영 씨 아니냐'고 했다"고 털어놨다.이에 MC 김구라는 "방송 얼마나 쉬었냐"고 물었고, 이혜영은 "10년 정도"라고 답해, 김구라가 "그럴 수 있다"고 위로했다. 이날 출연한 홍지민과 MC들은 이혜영의 그룹 1730 로미 시절을 언급했고, 이혜영은 "너무 즐겁다"는 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 이혜영은 이어 '슈가맨2'에 출연하게 된 계기에 대해 "섭외가 왔는데, '제 노래를 불러줄 사람이 워너원이며 나가겠다'고 했다"고 밝히며 "진짜 워너원이 나왔다. 내 옆에 강다니엘이 앉았었다"며 팬심을 드러냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 이혜영이 사회 문제에 관심 갖게된 계기를 설명했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.MC 김구라는 "시사 뉴스에 관심갖게 된 계기가 무엇이냐?"고 이혜영에게 질문했다. 이에 이혜영은 웃으며 "국정농단 사건"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 MC 윤종신은 "국정농단을 웃으면서 하기는 건 또 처음이다"라고 거들어 웃음을 더했다. 뒤이어 김구라가 "광화문 나간 경험이 있느냐"고 이혜영에게 묻자 이혜영은 "없다"면서 "그림을 그리기 시작했다. 말 소리를 듣고 싶어서 계속 뉴스만 틀었다. 계속 듣다 보니깐 내용을 이해할 수 있게 됐더라"라고 설명했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 전준영 PD가 ‘라디오스타’에 출연해 ‘김무성의 남자’로 불리는 심경을 전했다.  
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.전준영 PD는 과거 한 방송사의 기자로 활동했을 당시 잘생긴 외모와 뛰어난 취재력으로 큰 화제를 모았던 인물이다.전 PD는 이른바 옥새 파동으로 불렸던 사건이 발생한 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 ‘김무성의 남자’로 불리기도 했다. 또한 배우 박보검을 닮은꼴로 주목을 받기도 했다. 전 PD는 “MBC PD로 입사하기 전 기자를 했었다. 수습 기자였을 땐데, 일 때문에 생긴 짤인데 희화화 되는 부분이 있어 취재할 때 불편했다“며 ”진짜 아들도 아닌데..“라고 말해 웃음을 자아냈다. 전 PD는 1988년생으로, 2015년 MBN 기자로 입사한 후 2017년 MBC에 입사하며 PD로 직업을 바꿨다. 현재 ‘PD수첩’을 제작 중이다. 뉴욕대 경제학과 출신으로, 대학을 3년 만에 졸업했으며 멘사 회원이기도 하다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 전준영 PD의 화려한 이력이 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 572회에는 뉴욕대를 조기졸업했다는 전준영 PD의 이야기가 전해졌다. 
전준영 PD는 이날 MC 김구라의 덕후인 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 그는 팬심에 만들고 싶은 프로그램으로 ‘선을 넘는 녀석들’을 꼽았다. 특히 영문과 출신 김구라의 영어 발음마저 좋다며 팬심을 드러냈다.전준영 PD는 “언어라는 건 소통만 하면 되는 거잖아요”라며 김구라가 좋은 이유를 늘어놨다. 이혜영을 이를 듣던 중 “근데 왜 3년 있었어요?”라며 4년제 대학에 3년을 다녔다는 전준영 PD의 말을 의아하게 여겼다.이에 전준영 PD는 “졸업을 좀 빨리해서”라며 뉴욕대를 조기 졸업했음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이혜영은 “제 딸 이번에 NYU 갔는데”라며 “PD되겠네”라고 전준영 PD를 흐뭇하게 지켜봤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전준영 MBC PD가 톡톡 튀는 입담을 자랑했다.4일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이승훈, 뮤지컬 배우 홍지민, 배우 이혜영, 전준영 PD가 출연했다.전 PD는 MBN 수습기자로 일하던 당시 김무성 새누리당 대표와 찍힌 화면으로 이른바 '김무성의 남자'로 불린 바 있다.전 PD는 당시 상황에 대해 "앞으로 어떻게 하실 거냐고 물어봤는데 수습인 제가 힘들어 보였는지 감정이입을 해서 웃으셨던 거 같다"고 설명했다.그러나 전 PD는 이런 수식어가 억울하다고 밝혔다. 그는 "일 때문에 생긴 짤인데 처음에는 희화화되는 느낌이어서 취재할 때 불편할까봐 걱정했었다"라고 설명했다. 이에 김국진은 "언뜻 보면 아버지와 아들같다"고 말했다.이에 김구라는 "실제로 (김무성 의원)아들도 배우잖아요"라고 언급했다. 이에 전준영 PD가 "제 친구랑 사귀었다고 (들었다)"고 하자 김구라는 "쓸데 없는 이야기 많이 하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전준영 PD는 현재 MBC 시사프로그램 'PD 수첩'을 연출하고 있다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 홍지민 다이어트 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 홍지민이 다이어트 성공 비법을 공개했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. 최근 다이어트에 성공해 날씬한 몸매를 자랑한 홍지민은 “철저하게 칼로리 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠진다”라며 다이어트 비법을 공개했다.   이어 “저녁이 너무 어렵다. 300칼로리를 먹어야 하는데 음식에 따라 다르다. 가장 낮은 칼로리의 음식(오이, 찐 양배추, 토마토)를 양껏 배가 부를 정도로 먹는다. 하루에 1600칼로리 이하로 먹는다”라고 설명했다.  그는 “이전에는 하루에 3000칼로리 정도 먹을 것이다.  한끼 양껏 먹으면 1000칼로리가 넘는다”면서 “곱창, 치킨을 좋아했다”며 다이어트 이전 자신의 모습을 언급했다. 또 홍지민은 “둘째 출산 후 아이를 위해 건강해져야겠다고 다짐했다. 그리고 음반 준비를 계속 하고 있었다. 7-8kg를 못 빼고, 둘째 가지면서 20kg이 찌니까 빼지 못했었다”라며 다이어트를 한 계기를 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 이혜영이 워너원 강다니엘에 팬심을 드러냈다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검 그 무게를 견뎌라' 편으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 이혜영은 "전 국민이 알던 사람으로 살아왔다. 구멍가게 칫솔을 사러 가도 알아봤는데, '슈가맨' 나가니까 10대, 20대가 날 모르더라. 그때 슬펐다"고 털어놨다. 이어 이혜영은 "섭외가 왔는데, '제 노래를 불러줄 사람이 워너원이며 나가겠다'고 했다는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다"고 '슈가맨2' 출연 이유를 밝혔다.또 이혜영은 "내 옆에 강다니엘이 앉았었다. 그래서 방송을 시작하게 됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이혜영이 '슈가맨'에 출연했던 이유를 밝혔다.4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연했다.이날 방송에서 이혜영은 최근 JTBC '슈가맨'에 출연했던 것에 대해 언급했다.이혜영은 "난 항상 전국민이 다 아는 사람으로 살아왔었다. 근데 '슈가맨'에 나가니 10대, 20대가 날 모르더라. 그때 정말 슬펐었다"고 말문을 열었다.이어 "슈가맨에 나간 이유는 제작진에게 워너원이 나오면 출연하겠다고 했는데 진짜 섭외를 했더라"라며 "강다니엘이 내 옆에 앉았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
이혜영이 최근 알게 된 시사 상식을 털어놨다. MBC 방송 캡처이혜영이 '뇌순녀' 면모를 보였다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이혜영이 최근 시사에 관심을 갖게 됐다고 밝혔다. 이혜영은 이날 함께 출연한 MBC 시사교양 전준영 PD와 MC들의 대화를 듣다가 "시사를 좀 아냐"는 MC 김구라의 질문을 받았다.이혜영은 "썰전을 보기 시작했다. 여당, 야당이 그렇게 싸우는 사이인 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.MC 김구라는 언제부터 시사에 관심을 갖게 됐는지 물었고, 이혜영은 "국정농단 때문"이라고 해맑게 대답했다. MC 윤종신은 국정농단 이야기를 저렇게 해맑게 말하는 사람 처음 봤다고 폭소했다. 이혜영은 이어 "그림 그리면서 뉴스를 틀어놓고 있다. 이제 좀 관심을 갖고 보고 있다. 투표도 한다"며 "유시민 작가님 만나고 싶다"고 덧붙였다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 이혜영이 정치에 관심을 갖게 된 계기를 밝혔다.  
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 “사실 여당, 야당이 뭔지 몰랐다”라며 “나중에 알게 됐는데, 여당과 야당이 바뀔 수 있는 것도 몰랐다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 정치 및 사회 이슈에 무관심 했던 이혜영은 “국정농단 사건 이후 관심을 갖게 됐다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “국정농단을 웃으면서 이야기 하는 건 처음본다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이혜영은 “그림을 그릴 때 말소리를 듣고 싶어서 뉴스만 틀었는데, 계속 뉴스에 그 내용이 나오더라. 그러더보니 돌아가는 얘기를 알게 됐다”고 설명했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라가 방송인 이혜영(맨 아래 사진)을 인천을 대표하는 미녀라고 '특급' 칭찬했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며져 이헤영과 뮤지컬 배우 홍지민, 그룹 위너 이승훈, 전준영 MBC PD가 출연했다.이날 MC 김국진은 "결혼, 이혼까지 섭렵한 그녀, 한동안 방송이 뜸하더니 '힙'해져서 돌아온 이혜영"이라고 소개했다.이에 이혜영은 자신을 카메라가 비추자 밝게 인사했다.MC 김구라는 "손가락으로 '브이'를 계속하고 계셨는데, 이혼 이야기에서 밝게 하시니, 난감하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 스튜디오에 입장한 이혜영은 "오랜만에 방송한다"며 "안 보이는 동안 궁금하지 않으셨을 테지만, 막상 나오면 궁금해지는 여자 이혜영이 돌아왔다"고 복귀 소감을 밝혔다.이에 김구라는 "인천이 낳은 미녀"라며 "황신혜와 쌍벽을 이룬다. 이소라도 있다"며 극찬했다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이혜영 “이혼? 나 덕분에 김구라도 활동 가능”MBC '라디오스타' 이혜영이 이혼과 재혼을 언급했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 사전인터뷰에서 "이혼, 재혼 이야기를 서슴없이 할 수 있게 된 것은 나 덕분이다"라고 말했다. 이에 대해 이혜영은 "당시 분위기는 이혼, 재혼을 하면 방송계를 떠나거나 오랜 공백을 가져야만했었다"며 "내가 길을 닦아놓았기에 김구라도 활동을 할 수 있는 것이다"라고 덧붙였다.특히 이혜영은 "연애도 한다면서"라고 김구라에게 물었고 김구라는 철벽방어하며 "내 연애사는 너무 소비돼 대중들이 관심을 갖지 않는다. 두루두루 만난다"고 해 궁금증을 유발했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
뮤지컬배우 홍지민이 다이어트 비법을 공개했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 이혜영, 뮤지컬 배우 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 홍지민은 자신의 다이어트 비법에 관해 밝혔다. 홍지민은 그 비법으로 "철저한 칼로리 계산 덕분"이라고 설명했다.이어 "내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 높아야 된다는 것"이라며 "하루 1600kcal, 아침 700kcal, 점심 600kcal, 저녁 300kcal를 먹었다"고 덧붙였다.그러면서 "저녁이 어렵다"면서 "가장 낮은 칼로리로 배고픈 것을 못 참으니깐 양껏 배가 부를 정도로 먹는 것"이라고 설명했다.이에 김국진이 "이전에는 얼마나 먹었느냐?"라고 묻자 홍지민은 "이전에는 3000kcal 이상은 족히 먹었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 홍지민은 다이어트의 대명사로 통하면서 최근 30kg 감량한 사실을 밝혀 누리꾼들의 부러움을 샀다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 이승훈이 폭탄 발언을 터트렸다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이날 전준영 PD가 거품 인기에 대해 이야기를 하던 중, 이승훈은 “정말 궁금해서 물어보는 건데 YG에 대해 준비하고 계신 거 있으세요?”라고 물어봤다.  
‘라디오스타’ 이승훈 전준영 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 MC 윤종신은 “야 네가 바비보다 더하다”며 정적된 분위기를 풀었다. 이승훈은 “아 저는, 좋은 쪽으로”라며 당황했다.그러자 윤종신은 “‘PD수첩’은 좋은 거 안해”라고 말했다. 전준영 PD는 “한 번도 생각을 해 본적이 없는데 좋은 아이디어 감사하다”고 맞받아쳤다.이승훈은 “제 개인적인 발언이었다”고 급하게 수습해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이혜영이 시사에 대해 하나도 몰랐었다고 고백했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 이혜영, 뮤지컬 배우 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MBC 시사교양 전준영 PD와 MC들의 대화를 듣다가 이혜영은 "시사를 좀 아냐"는 MC 김구라의 질문을 받았다.이에 이혜영은 "썰전을 보기 시작했다. 여당, 야당이 그렇게 싸우는 사이인 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.MC 김구라는 언제부터 시사에 관심을 갖게 됐는지 물었고, 이혜영은 "국정농단 때문"이라고 해맑게 대답했다. MC 윤종신은 국정농단 이야기를 저렇게 해맑게 말하는 사람 처음 봤다고 웃었다.이혜영은 이어 "이제는 그림 그리면서 뉴스를 틀어놓고 있다. 이제 좀 관심을 갖고 보고 있다. 투표도 한다"며 "유시민 작가님 만나고 싶다"고 덧붙였다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이혜영이 남편과 첫 만남을 털어놨다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 이혜영이 남편과 소개팅으로 처음 만났다고 밝혔다.이혜영은 재혼 관련 질문에 "나이도 들고 부모님도 걱정하셔서 소개팅을 하기로 했다. 세 번은 만나야 한다는 생각에 당시 7분과 세 번 씩 만났다. 그런데 7분이 다 저를 좋아하더라. 지금 남편은 7명 중 마지막에 만난 사람이다"라고 이야기했다. 이어 "당시 남편도 제가 소개팅에 나오는 줄 몰랐다. 그런데 날 보더니 눈이 커지더라. 당시 신랑이 저를 너무 사랑해서 제가 다른 사람 못 만나게 계속 약속을 잡더라"라고 남편과 첫 만남을 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이승훈의 질문이 MC들을 당황하게 했다. MBC 방송 캡처위너 이승훈이 당황스러운 질문을 했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 기자에서 PD로 전향한 'PD수첩' 전준영 PD가 출연했다. 이날 함께 출연한 이승훈은 전준영 PD에게 갑자기 질문이 있다며 "’YG 편’도 준비 중이시냐"고 물었다. 이를 들은 MC들은 매우 놀라며 "보통 'PD수첩'은 좋은 내용이 없지 않냐"며 이승훈에게 "시한폭탄 같다"고 웃어 보였다. 전준영 PD는 이승훈에 "한 번도 생각해본 적 없는데 한 번 찾아보겠다"고 답해 이승훈을 당황하게 했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 전준영 PD가 배우 고윤의 연애사에 대해 폭로했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연했다.이날 방송에서 전준영은 과거 MBN 수습기자로 일했을 때 김무성 새누리당 대표와 찍힌 사진으로 '김무성의 남자'로 불린 바 있다.이에 대해 전준영은 "일 때문에 생긴 짤인데, 처음에는 희화화 되는 느낌이라서 취재할 때 불편할까봐 걱정했었다"고 고백했다.이를 듣고 김구라가 "김무성 의원의 아들이 배우다"라고 언급하자 전준영은 "제 친구랑 사귀었다고 들었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 이혜영이 코코 시절 댄스를 선보였다.4일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 24년 만에 코코의 댄스를 다시금 선보이는 이혜영의 모습이 그려졌다.  
이혜영은 코코 시절의 댄스를 보여달라는 MC들의 말에 “네? 왜?”라고 당황하는 모습을 보였다. 싫으면 하지 않아도 된다는 말에 이혜영은 자리에서 일어나며 “싫어, 나갈래”라고 말해 웃음을 자아냈다.음악이 나오지 않자 이혜영은 “뭐에요? 반주도 없이 하는 거에요?”라고 물었다. 때마침 노래가 나오기 시작하고 이혜영은 잠시 당시 무대를 떠올리는 듯 이를 들었다. 이어 곧바로 무대를 활보하며 24년 전 코코 시절때처럼 완벽하게 안무를 선보였다.윤종신은 “이 노래 정말 오랜만에 듣는다”라고 감탄했고, 이혜영은 끝까지 안무를 소화했다. 한편 이날 방송에는 위너의 이승훈, 전준영 PD, 배우 홍지민이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '라디오스타' 위너 이승훈이 자신의 애정사를 공개했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이혜영 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.이승훈은 톱스타와 사귄 적 있다고 스스로 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 "올타임 톱스타다. 직업 특성상 비밀 유지가 제일 중요하다. 여기서 얘기하는 것도 굉장히 조심스럽다"고 말했다. 이승훈은 "또 조급해하지 않았다. 뭔가를 못하게 되더라도 토를 달지 않았다. 마지막은 진심으로 사랑하는 것이었다"고 털어놨다. 김구라가 "집사의 연애다"고 말하자, 이승훈은 "나 혼자만의 사랑이었을 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 방송화면
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타 전준영 PD가 SBS 기상캐스터 전소영이 동생이라고 소개했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 전준영 PD가 MBC 입사 이유를 밝혔다. 'PD수첩'을 하면서 가장 힘든게 선배라는 MC의 말에 "예를 들어 팀 메인 선배가 집에 가셔야 저도 집에 가는데 안 가시더라"라고 이야기했다.또 기자에서 PD로 전직할 때 MBC에 입사하고 싶었다며 "KBS 같은 경우 '6시 내고향' 느낌이다. SBS 같은 경우 여동생이 다니고 있다"라고 이야기 했다. 그 말에 김국진은 "동생 때문에 연애를 못 할 것 같아 그러냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 실시간 검색어 순위(실검) 1위에 오른 스타들이 입담을 뽐냈다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.전준영PD는 MBC 입사 전 MBN 취재기자로 활약했다. 당시 전 PD는 국회의원 김무성을 취재할 당시 모습이 포착돼 희화화됐다. 이런 모습에 전 PD는 "일 때문에 간 것인데 희화화돼서 취자할 때 불편했다"고 설명했다. 전 PD는 현재 MBC 'PD수첩'의 PD로서 활약했다.몰라보게 달라진 홍지민은 이날 자신 만의 다이어트 비법을 공개하기도 했다. 그는 "하루 칼로리가 중요하다"며 "1600kcal 이하로 먹었다"고 설명했다. 그러면서 "칼로리 낮은 음식으로 양껏 배가 부를 정도로 먹었다"고 비법을 공개했다.이혜영과 홍지민은 전준영 PD에게 궁금한 내용을 물어보며 진행했다. 이에 이승훈은 "대체 MC가 몇 명인 거냐?"며 "여자친구는 있냐고 물어봐야 하느냐?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다. 
이혜영은 정치 시사에 관심을 보였다. 이에 MC들이 "어떻게 관심 갖게 됐느냐?"고 묻자 "그림을 그리다 TV뉴스를 틀어 놓다 보니 귀가 열렸다"고 설명했다. 이혜영은 정치 관련 이야기를 거침 없이 내뱉으며 이전과 달라진 모습을 보였다. 그러자 MC 김구라가 "이런 분이 시사 프로그램을 해야 된다"고 하자 이혜영은 "'썰전' 내게 달라"고 농담해 웃음을 자아냈다.전준영PD는 "내가 한 실검 1위는 거품이다"라고 말했다. 전 PD는 MBC로 이직하고 실검에서 내려온 것에 관해 "이게 거품이구나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 때 이승훈이 "'PD수첩'에서 혹시 YG엔터테인먼트 것도 준비하고 있느냐?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.이혜영은 김구라의 연애에 관해 말하며 김구라를 당황하게 하는 모습을 보이기도 했다. 홍지민 역시 옆에서 거들며 웃음을 자아냈다.등장부터 5조 5억개의 개인기를 준비했다는 이승훈은 다양한 개인기를 뽐냈다. 그는 김구라 EDM버전의 개인기부터 지드래곤 버전의 'Really Really' 등을 선보여 웃음을 자아냈다. 끝으로 실검 1위에 관해 이혜영은 "어떨 때는 고맙기도 하고 부담스럽기도 하다"며 "실검 1위하고 싶다"며 소감을 전했다. 홍지민 역시 "자아 실현으로 앨범으로 실검 1위하고 싶다"라고 말했다. 이승훈은 "동명이인들이 좋은 이슈로 실검 1위에 올랐으면 좋겠다"고 전했다. 전준영 PD는 "비트코인이다'라고 짤막하게 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 실검 1위를 노리는 입담 토크로 큰 재미를 선사했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시했다.다이어트에 성공해 화제가 된 홍지민은 "다이어트 하면서 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다. 저는 배고픈 걸 못 찹아서 가장 칼로리 낮은 채소를 많이 먹었다"라고 다이어트 비결을 밝혔다.실을 뺀 이유를 묻자 홍지민은 "둘째를 출산하고 나서 몸무게가 너무 불었다. 건강상의 이유도 있고 오랜 숙원이었던 음반 발표도 앞두고 있었기 때문에 결심했다"라고 대답했다.윤종신은 이혜영에게 "야당, 여당도 몰랐는데 최근 최근 시사 프로그램을 자주 본다고 하더라"라고 질문했다. 이혜영은 "최근 '썰전'을 자주 본다. 야당, 여당 단어는 알았는데 서로 싸우는 사이인 줄은 몰랐다"라고 하며 국정 농단 사건 때문에 시사에 관심을 갖게 됐다고 밝혔다. 그러면서 "여당은 항상 여당이고 야당은 항상 야당인 줄 알았다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.이혜영은 딸 관련 질문에 "딸이 제가 유명한 줄 전혀 몰랐다. YG 콘서트에 같이 같는데 '빅뱅' 탑을 좋아하게 됐다. 한국말을 잘 못하지만 노래 가사를 외우더라. 춤 연습 하라고 안무 선생님도 섭외했다. 그런데 딸보다 내가 안무를 먼저 외웠다"라고 일화를 소개했다.홍지민은 다이어트 후 달라진 점에 "저희 아파트 주민들도 저에게 어떻게 살을 뺐냐고 물어보고 심지어 배신감을 느낀다는 분도 계셨다. 다이어트를 해보니 몸이 정말 건강해지더라"라고 이야기했다.이승훈은 전준영 PD에게 "혹시 'PD수첩'에서 YG도 다룰 계획이 있냐"라고 물었다. 전준영은 "한 번도 생각해 본 적 없는데 한 번 찾아보겠다"라고 대답해 웃음을 안겼고 이승훈은 "이건 전적으로 제 개인적인 생각이다"라고 서둘리 수습했다.전준영은 가장 길었던 솔로 기간이 한 달이라는 말에 과거 사내 연애 경험을 털어놨다. "사내 연애 자체는 나쁘지 않은데 그게 알려지면 상대방에게 안 좋을 수 있을 것 같다는 생각 때문에 이제는 안 하려고 한다"라고 대답했다. 이날 방송 끝 부분에서 홍지민은 "임신, 다이어트가 아닌 배우 홍지민으로 실검 1위를 하고 싶다"라고, 이승훈은 "저와 같은 이름을 가진 분들이 좋은 이유로 실검에 올랐으면 좋겠다"라고 녹화 소감을 전했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘라디오스타’ 실검, 그 무게를 견뎌라! 특집이 공개됐다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 탤런트 이혜영, 배우 홍지민, 위너의 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.이날 이혜영이 야당과 여당도 구분하지 못했었다는 사실이 밝혀졌다. 이혜영은 야당과 여당을 언제 알았냐는 질문에 “원래 있는 건 알았는데 서로 싸우는 사이인 줄 몰랐다. 사이좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”고 고백해 폭소를 자아냈다.이에 김구라는 “이런 분들이 정치해야 한다”며 감탄했고, 이혜영은 이제는 시사 뉴스만 본다며 야당과 여당도 구분 못했던 과거에 부끄러움을 표했다. 그러면서 실검 1위에 오를 거라는 말에는 “(저에 대해) 궁금해서 그런 게 아니겠냐”며 자신감을 뽐내 마성의 매력을 입증했다.이어 이혜영과 남편의 소개팅 일화가 관심을 집중시켰다. 한 편의 영화 같은 스토리와 말솜씨에 모두가 빠져들었고, 홍지민은 “저도 평소에 애교가 많다고 생각했는데 이혜영 씨 처음 뵙는데 차원이 다른 걸 느꼈다”면서 크게 감탄했다.이 가운데 홍지민은 다이어트 비결을 공개해 이목을 끌었다. 그는 다이어트 기간 중 철저하게 칼로리를 계산해 먹었고 보상 데이에는 먹고 싶었던 것들을 전부 먹었다며 메뉴를 읊어 감탄을 자아냈다.이어 이승훈의 개인기 타임이 그려졌다. 이승훈은 김구라와 윤종신, 차태현의 이름으로 즉석 삼행시를 지어 폭소를 자아냈다. 또 이승훈은 ‘김구라 EDM 버전’으로 시작해 SM, JYP, YG의 원포인트 레슨과 빅뱅 성대모사 등 다양한 개인기를 연달아 선보여 큰 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 이승훈은 ‘올 타임 톱스타’와 연애한 적이 있다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 이에 MC 김구라가 “톱스타의 기준이 주관적이다”라는 지적을 했지만, 이승훈은 꿋꿋하게 ‘톱스타를 만나는 방법 3단계’를 공개했다. 몰래 만나고 집착하지 말고 진심으로 사랑해야 한다는 것. MC들은 “이건 거의 집사 러브다”라고 결론 내려 폭소를 자아냈다.이후 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집을 마무리하며 출연자 각자가 생각하는 실검에 대해 이야기했다. 이승훈은 “저에게 실검은 ‘왜?’인 것 같다. 저랑 같은 이름을 가진 모든 분들이 좋은 이유로 실검에 오르길 바란다”고 훈훈하게 답했고, 전준영은 “저에게 실검이란 비트코인이다. 올라갔다 쭉 내려가고 그러니까”라고 표현했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍지민이 자녀의 이름을 밝혔다. MBC 방송 캡처홍지민이 자녀의 이름에 대한 사연을 전했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 홍지민이 자녀들에 대한 이야기를 털어놨다. 이날 홍지민은 "셋째를 갖고 싶은데, 신랑과 시어머니가 반대한다"고 말했다. 그러면서 "제가 육아를 많이 안 해서"라고 이유를 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 홍지민은 "자녀들이 기대치보다 예쁘지 않다"고 솔직하게 말하면서 '도로시'라고 자녀의 이름을 언급해 눈길을 끌었다. 홍지민은 "뮤지컬 '브로드웨이 42번가' 할 때 배역 이름이 '도로시'였다"며 "힘쓸 '로', 베풀 '시'를 써서 도로시를 본명으로 지었다"고 밝혔다. 홍지민은 이어 "둘째 딸은 로라다. 힘쓸 '로', 열매 '라'"라고 덧붙였다. 이를 들은 MC 김구라는 "왜 자꾸 힘쓰냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 전준영 PD가 '김무성의 남자'라는 수식어에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 가수 이승훈, 뮤지컬 배우 홍지민, 배우 이혜영, 전준영 PD가 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 MC 차태현은 전준영이 입사 전부터 유명했다며, 김무성 새누리당 전 대표와 함께 찍힌 사진을 공개했다. 전준영이 '김무성의 남자'로 불리게 된 이유를 제공한 바로 그 사진이었다.이에 전준영은 "과거 총선 당시 내가 수습기자였다. 김무성을 만나 앞으로 어떻게 할 건지 물어봤던 것 같다. 김무성이 내가 수습기자라 힘들어 보였던지 '너도 힘들구나'라는 느낌으로 웃어주신 것"이라고 설명했다. 이어 전준영은 "일 때문에 했던 건데 처음엔 희화화되는 느낌이라 힘들었다. 취재할 때 불편할까 봐 걱정했다"고 덧붙였다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이승훈이 김구라에게 돌직구를 날렸다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연했다.이날 방송에서 이승훈은 "저희 위너 멤버들이 나올 때마다 남태현 이야기를 물어보셨다"고 말문을 열었다.김구라가 "세 명이 출연했는데 두 번 물어봤다"고 해명하자 이승훈은 "계속 그렇게 탈퇴한 멤버 이야기를 하니까 양현석 사장님이 좀 불편하게 보셨던 것 같다"고 답했다.이어 "이혼을 하면 당사자는 괜찮은데 아이들이 더 상처받지 않냐. 저희들은 괜찮은데 팬분들이 상처를 받을 것 같다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 전준영PD의 발언에 이혜영, 김국진, 김구라가 당황했다. 4일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 전준영 PD가 ‘이혼’이라는 키워드를 언급했다. 이날 전준영 PD는 “서로 마음이 남아서 그런 게 아니고 결혼은 안 해봤지만 이혼하는 것도 다 이유가 있잖아요”라며 말문을 열었다. 이에 ‘이혼’을 겪은 이혜영과 김구라, 김국진은 조금 불편해 하는 모습을 보였다. 잠시후 이혜영은 발끈하며 “오늘 이혼 얘기 되게 많이 나온다”고 당황해 했다. 이혜영의 멘트에도 불구하고 김구라는 “나한테는 100번 해도 돼”라며 인정하는 모습을 보였다. 이어 이혜영이 “그래도 괜찮아. 우리 3명이나 있어”라며 안타까운 동지애 발언을 하자 김국진과 김구라는 씁쓸하게 고개를 끄덕여 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이혜영 워너원 강다니엘 때문에 방송 복귀 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이혜영이 워너원 강다니엘 때문에 방송 복귀하게 됐다고 밝혔다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ’실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. 이날 MC 김구라는 “예전 위너 팬이었다고? 한때라면 다른 아이돌 좋아하나?”라고 물었다.  이에 이혜영은 “‘슈가맨2’를 나갔던 이유가 방송을 복귀 위해서기보다 제 노래를 불러 줄 사람이 워너원이면 하겠다고 했다”라며 ‘슈가맨2’ 출연 이유에 대해 밝혔다. 이어 “안 될 거라고 생각했는데 연락이 왔다. 그래서 나갔다”고 말했다. 그는 “강다니엘 옆에 앉아 있었다. 그래서 방송을 시작하게 됐다”라며 미소를 지었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >



이승훈 SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '위너' 이승훈이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.5일 새벽 이승훈은 자신의 SNS를 통해 4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.이승훈은 일본 권투 만화 '허리케인 죠'의 한 장면인 주인공이 링 코너에 앉아 있는 그림을 게재했다. 그림에는 '후후 새하얗게 불태웠어. 모두 새하얗게'라고 적혀 있다. 이승훈이 올린 장면은 망가진 몸으로 처절한 승부를 펼친 주인공이 만족한 표정을 짓는 내용으로 인터넷에서 다양한 패러디로 쓰인다.이승훈은  '라디오 스타'에서 SNS에 올린 그림처럼 빅뱅, 양현석 등의 성대모사 개인기, 톱스타 연예인과 사귄 일화 및 연애 노하우 등의 일화를 털어 놓으며 큰 웃음을 안겼다. 한편 이날 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 방송한 '라디오 스타'에는 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연해  다양한 주제로 입담 대결을 펼쳤다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 전준영 PD가 등장하자마자 폭로전을 펼쳤다. 4일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 전준영 PD의 깜짝 폭로전이 전파를 탔다.전준영 PD는 MBN 수습기자로 일하던 중 당시 김무성 새누리당 대표와 찍힌 화면으로 이른바 ‘김무성의 남자’로 불렸던 상황에 대해 해명했다. 화제가 된 뉴스 보도 장면에 대해 전준영 PD는 “앞으로 어떻게 하실 거냐고 물어봤는데 수습인 제가 힘들어 보였는지 감정이입을 해서 웃으셨던 거 같다”고 밝혔다.이어 전준영 PD는 “일 때문에 생긴 짤인데 처음에는 희화화되는 느낌이어서 취재할 때 불편할까봐 걱정했었다”라고 말했다.한편, 김구라는 김국진의 말에 “실제로 (김무성 의원)아들도 배우잖아요”라고 언급했다. 이에 전준영 PD가 “제 친구랑 사귀었다고 (들었다)”고 깜짝 폭로를 했다. 이에 김구라는 “쓸데 없는 이야기 많이 하네”라고 비판해 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 전준영 PD가 ‘김무성의 남자’라는 수식어에 대해 언급했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이날 차태현은 MBN 기자로 활동했던 전준영 PD의 사진을 공개했다. ‘김무성의 남자’로 불리게 됐던 바로 그 장면이었다.   
‘라디오스타’ 전준영 PD 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 대해 전준영 PD는 “제가 총선 때 수습기자였다. 그때 제가 (김무성에게) ‘어떻게 하실거냐’와 같은 질문을 했던 것 같다. 제가 수습기자이고, 제가 힘들어 보였는지, 그래서 저를 보고 웃었던 것 같다”고 말했다. 이후 ‘김무성의 남자’라는 수식어가 붙자 전준영 PD는 “억울하다”며 “저는 일 때문에 그랬던 것인데 희회화 되는 부분이 있었다”고 털어놓았다. 이에 김구라는 “실제로 (김무성 의원)아들도 배우”라며 고윤에 대해 언급했다. 그러자 전준영 PD는 “제 친구랑 사귀었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 위너 이승훈이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.  
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이승훈은 “동명이인이 너무 많다. 포털에 검색해보면 유명 인물만 52명”이라며 “얼마 전 엄마가 깜짝 놀라셔서 연락하셨다. 내가 아닌 동명이인이 불미스러운 일로 포털 사이트 실시간 검색어에 떠서 저로 오해하신 것”이라고 말했다. “개명할 생각은 없느냐”는 MC들의 질문에 “남의 이름은 척척 잘 지어주는데, 내 이름을 잘 못 짓겠다”라고 답했다. 이승훈은 예능 꿈나무를 목표로 수많은 개인기를 선보였다. SM-JYP-YG 국내 빅3 연예 기획사의 춤을 직접 추며 비교하는가 하면, 빅뱅 멤버들의 특징까지 흉내내 모두의 박수를 받았다. 또한 톱스타와의 열애 사실을 스스로 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC 소속 전준영 PD가 '김무성의 남자' 사태 전말을 밝혔다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며져 배우 이혜영, 뮤지컬배우 홍지민, 그룹 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다.자유한국당 김무성 국회의원의 남자로 유명했던 전준영 PD는 김무성과 함께 찍힌 사진에 대해 "MBC 입사 전 수습기자 시절이다. 당시 새누리당 김무성 의원에게 찾아가서 '어떻게 하실 거냐' 등을 물었다. 수습 기자인 절 보고 '너도 힘들구나'라는 식으로 생각하셔서 웃은 것 같다"고 생각을 전했다.그러나 "억울했다"던 전준영 PD는 "일 때문에 한 건데 희화화될까봐 걱정했다"고 말하더니 "김무성의 아들인 고윤이 제 친구랑 사겼다고 하더라"고 깜짝 폭로해 MC들을 당황하게 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '친 YG' 위너의 이승훈이 더 독한 모습으로 웃음을 자아냈다. 4일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며져 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 이승훈은 "위너의 멤버들 중 유일하게 혼자만 '라디오 스타'에 나오지 못했었다"며 방송을 위해 수많은 개인기를 가지고 나왔다며 남다른 의욕을 보였다. 그리고 자신을 '친 YG파'라고 소개하면서 회사 디스를 하지 않겠다는 다짐을 보이기도.하지만 '친 YG파' 이승훈이 더 독했다. 이날 함께 출연한 전준영PD가 'PD수첩'의 PD라는 사실에 "제가 'PD수첩' 이슈들을 검색을 해보고 나왔다. 혹시 YG에 대해서도 준비하고 있는 것이 있으시냐"고 돌발 질문을 던졌다. '친 YG파'로서는 생각지도 못했던 이승훈의 질문에 MC들도 당황했고, 이에 이승훈은 "혹시 좋은 걸로 할 수 도 있지 않느냐"고 능청을 떨었다. 그러자 MC들은 "'PD수첩'에서는 좋은 건 안해"라고 말했고, 전준영PD 역시 "특별히 생각을 해보지 않고있었는데 한 번 찾아봐야겠다"고 거들어 큰 웃음을 줬다. 또 이날 이승훈은 빅뱅 개개인의 멤버들의 특성을 살린 성대모사 개인기를 선보였는데, 이과정에서도 사회적 물의를 일으켰던 탑을 따라할 차례가 오자 "일부러 준비하지 않았다"고 당당하게 말해 또한번 웃음을 자아냈다.  이날 제대로 보여주겠다고 다짐하고 '라디오스타'에 나온 이승훈은 개인기부터 가식이라고는 찾아볼 수 없는 솔직한 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이혜영이 쿨한 입담으로 출구 없는 매력을 뽐냈다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이혜영이 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집에서 솔직하고 거침없는 입담으로 큰 웃음을 선사했다.이혜영은 이혼 당시 상황을 설명하며 "예전에는 이혼하면 문제 일으킨 사람 취급 했는데 그때는 방송계를 떠나거나 몇 년 후에 나와야 했다"라고 하면서 "당시 '여걸식스' 촬영 중이었는데 프로그램에 피해를 줄까봐 담당 CP에게 제일 먼저 이야기 했다. 그런데 한 달 후에 다시 방송에 복귀했다. 제가 그때 그렇게 길을 닦아 놔서 김구라 씨도 지금 있는 거다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다. 이혜영은 재혼 관련 이야기도 털어놨다. "결혼을 하고 싶더라. 부모님도 걱정하시더라. 그래서 선 비슷한 소개팅을 했다. 적어도 세 번은 만나야 겠다는 생각으로 당시 7명과 세 번 씩 만났다"라고 이야기를 시작했다. 이야기를 하면서 김구라를 향해 "소개팅이 좋다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이혜영은 제일 마지막에 만난 남자가 현재 남편이라고 말하며 당시 자신을 너무 사랑해 다른 사람을 못 만나게 매일 약속을 잡았다고 이야기했다.지금 남편이 제일 마지막에 소개팅 한 남자라고 밝힌 이혜영은 "엄마가 점을 봤는데 아이있는 남자와 결혼하면 잘 산다는 말을 들었다. 그런데 6명의 남자가 다 아들이 있어 누군지 알 수가 없었다. 그리고 지금 남편을 만났는데 딸이 있더라. 그 이야길 들은 엄마가 좋아하며 점쟁이가 사실 딸 있는 남자라고 하더라"라고 웃으며 말했다.'코코'시절 전국 군부대 섭외 1순위였다는 말에 이혜영이 "전국 안 가본 부대가 없다"라고 하자 MC들은 당시 안무를 보여달고 부탁했다. 이혜영은 살짝 당황했지만 막상 노래가 나오자 스튜디오를 휘저으며 춤을 췄다."결혼 초기에 사춘기 딸에 아빠도 암 투병 중이셔서 마음을 다잡고 싶어서 시작했다. 인터넷 보면서 독학했는데 처음에는 그림 일기 처럼 했던 게 지금 300점 정도 된다"라고 하며 올해 전시회를 열고 싶다는 생각을 밝혔다.이혜영은 방송을 마치며 '나에게 실검이란' 질문에 "어떨 때는 고맙고 또 부담스럽다. 하지만 오늘은 굉장히 좋은 느낌이다. 실검 1위 하고 싶다"라고 출연 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 이혜영이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸 가운데, 남편에 대한 관심이 쏠리고 있다.  
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 “소개팅 같은 선을 봤는데, 무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 무조건 만났다”며 “그 중에 남편을 만났다. 나를 너무 좋아해주는 모습이 좋았다”고 말했다. 이어 “남편이 매우 똑똑하다. 수학과를 나와서인지 특히 숫자 계산이 빠르다”라며 “내가 계산하기 위해 계산기를 쓰면 ‘지금 농담이지?’라고 물을 정도”라고 전했다. 지난 2005년 이상민과 이혼한 이혜영은 지난 2009년 현재의 남편 부재훈 씨와 소개팅으로 만나 결혼했다. 두 사람은 2011년 하와이에서 비공개로 결혼식을 올렸다.부재훈 씨는 금융계에서 화려한 경력을 자랑하고 있는 인물로, 이혜영보다 1살 연상인 1970년생이다. 8조원의 자금을 운용하는 사모펀드 회사 MBK파트너스의 7명의 운용역 파트너 가운데 한 명이다. 펜실베이니아대학 경제학과 출신으로, 살로몬스미스바니의 아시아 지역 투자은행 부장, 칼라일 아시아의 통신 및 미디어 부문 대표 등을 지냈다.최근 이혜영 부부는 한남동 유엔빌리지에 수십억 원대 고급 빌라를 매입한 사실이 알려지며 화제를 모으기도 했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이혜영이 출구 없는 매력을 발산했다. MBC 방송 캡처이혜영이 다양한 매력을 방출했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. 이혜영은 "썰전을 보기 시작했다. 여당, 야당이 그렇게 싸우는 사이인 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다. MC 김구라는 언제부터 시사에 관심을 갖게 됐는지 물었고, 이혜영은 "국정농단 때문"이라고 해맑게 대답했다. MC 윤종신은 국정농단 이야기를 저렇게 해맑게 말하는 사람 처음 봤다고 폭소했다.이혜영의 '뇌순녀' 매력은 여기서 끝나지 않았다. 이날 이혜영은 전준영 PD가 멘사에서 만난 여자친구에 대한 이야기를 듣다가 "똑똑한 여자를 만나면 어떤 느낌이냐고 물었다. 그러면서 "우리 남편은 IQ가 높다. 내가 120 나누기 2를 열심히 계산하고 있으면 심각하게 보더라"고 말했고, MC들은 "그걸 그렇게 오래 계산해야 하는 거냐"고 물었고, 이혜영은 "숫자와 영어만 나오면 멘붕"이라고 답했다. 이혜영은 또 이정재와의 친분을 묻는 MC들의 질문에 대해 "막연한 사이"라고 말했자 김구라가 "막역한 사이"라고 정정해줘 웃음을 자아냈다. 이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 당당하게 털어놨다. 이혜영은 김구라에게 "저 때문에 지금 이렇게 방송하는 거다. 옛날에는 이혼을 하면 거의 방송에 안 나왔다. 죄인 같은 느낌이었다"고 털어놨다. 이혜영은 또 현재의 남편을 만나기까지의 과정을 전하며, "무조건 소개팅은 3번을 만나려고 했다. 남편이 7번째 소개팅 남이었다. 그런데 다른 사람들은 남편 때문에 3번을 다 못 만나고 결혼했다"고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다. 이날 이혜영을 옆에서 지켜보던 배우 홍지민은 “정말 애교가 넘치신다”며 말하면서 자연스럽게 머리를 넘기고, 어깨를 흔드는 이혜영의 모습에 감탄했다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '라디오스타' 위너 이승훈이 거침없는 토크로 하얗게 '라스'를 불태웠다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이혜영 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.이날 위너 이승훈은 자신을 "위너 중 '라스'에 4번째로 출연한 '4번 타자'다. 홈런을 치겠다"며 남다른 각오를 밝혔다. 이후 이승훈은 거침없는 토크와 폭로로 MC들과 게스트를 쥐락펴락했다. 이승훈은 앞서 아이콘 바비의 '라디오스타' 출연을 언급하며 "바비가 YG 블랙리스트에 올랐다. 나는 전혀 다르다. YG를 찬양하고 사장님께 감사하는 캐릭터"라 말했다. 그러면서도 양현석이 탈퇴 멤버 남태현을 언급하는 김구라 때문에 불편해한다는 내부 폭로를 선보이며 모두를 당혹케 했다. 또 'PD수첩' 전준영 PD와 대화를 나누던 중 "요즘 'PD수첩' 이슈를 보고 있는데 YG 관련한 것 뭐 준비하고 있는 것 있냐"고 말해 모두를 놀라게 했고, "오늘 한 번 가서 찾아보겠다"는 전준영PD의 말에 "이건 내 개인적인 발언이다. 내가 다 뒤집어 쓰겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이승훈은 SM YG JYP 등 3대 가요기획사의 춤 비교도 선보였다. 이승훈은 "SM은 치명적이고 내 안의 뭔가와 싸우는 느낌이다. JYP는 미간에 에너지가 몰려있다"고 말한 뒤 이를 대표하는 춤을 췄고, YG의 경우 양현석의 성대모사를 선보이며 그의 과거 춤을 따라해 모두를 폭소케 했다. 또한 이승훈은 EDM 버전 김구라, 빅뱅이 부르는 '릴리 릴리', SM YG JYP 3대 기획사 춤 분석,  삼행시 등 각종 개인기를 선보여 재차 웃음을 안겼다. 이승훈은 셀프 연애 폭로를 선보여 시선을 끌었다. 그는 "'올타임 톱스타'와 사귀었다"고 말한 뒤, 톱스타와 교제 비결을 묻는 질문에 "직업 특성상 비밀 유지가 제일 중요하다. 여기서 얘기하는 것도 굉장히 조심스럽다. 또 조급해하지 않았다. 뭔가를 못하게 되더라도 토를 달지 않았다. 마지막은 진심으로 사랑하는 것이었다"고 말했다. 마지막으로 이승훈은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 2배속으로 부른 뒤 "빅뱅이 현재 (군입대로 인해) 공석인데 위너가 그 자리를 채우고 싶다"고 털어놓으며 여전한 'YG 사랑'을 드러냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 탤런트 이혜영이 MBC '황금어장-라디오스타' 출연 후 짧은 소감을 전했다.이혜영은 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스') 방송 후인 5일 새벽 자신의 인스타그램에 "#이혜영 #라디오스타 #보러온 #내딸서현이와 #친구8명들 '이모 주책이지..?!'"라는 글과 함께 딸과 딸 친구들의 모습이 담긴 사진을 게재했다.이어 '라스' 출연자들과 함께 찍은 사진을 공개하며 "#이혜영 #라디오스타 #주책바가지 '나..!'"라는 글을 남겼다.한편 이혜영은 지난 4일 방송된 '라스'에 출연했다. 여전한 입담으로 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.[사진 = 이혜영 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이혜영 라디오스타 출연 인증샷=이혜영 인스타그램 방송인 이혜영이 '라디오스타'출연을 인증했다.이혜영은 5일 자신의  인스타그램에 "#이혜영 #라디오스타 #보러온 #내딸서현이와 #친구8명들 '이모 주책이지..?!'"라는 글과 함께 딸과 딸 친구들의 모습을 공개했다. 이어  4일 함께  출연한 '라디오스타' 출연자들과 함께 찍은 사진을 공개하며 "#이혜영 #라디오스타 #주책바가지 '나..!'"라는 글을 게재했다.한편 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. 이날 방송에서 이혜영은 다양한 매력을 방출했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 위너 이승훈이 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 밝혔다.이승훈은 자신의 인스타그램에 별다른 설명없이 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진은 만화 속 한 장면으로 해당 사진 안에는 ‘후후 불태웠어. 모두 새하얗게’라고 써 있다.  
라디오스타 위너 이승훈 사진=이승훈 SNS  이는 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 자신의 모습을 보고 남긴 글로 해석된다.이날 전준영 PD가 거품 인기에 대해 이야기를 하던 중, 이승훈은 “정말 궁금해서 물어보는 건데 YG에 대해 준비하고 계신 거 있으세요?”라고 물어봤다.이에 MC 윤종신은 “야 네가 바비보다 더하다”며 정적된 분위기를 풀었다. 이승훈은 “아 저는, 좋은 쪽으로”라며 당황했다.그러자 윤종신은 “‘PD수첩’은 좋은 거 안해”라고 말했다. 전준영 PD는 “한 번도 생각을 해 본적이 없는데 좋은 아이디어 감사하다”고 맞받아쳤다. 이승훈은 “제 개인적인 발언이었다”고 급하게 수습해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 전준영 PD가 정치인 김무성의 아들이자 배우인 고윤의 연애사를 폭로했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 이혜영 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.전준영 PD는 ‘김무성의 남자’로 화제를 모았던 인물로, 현재는 ‘PD수첩’에 몸담고 있다. 전 PD는 “총선 때 수습기자였다. 김무성 당시 새누리당 대표에게 질문을 할 때 내가 수습 기자라 힘들어보여서 그런가 미소를 지어줬다”고 회상하며 기자에서 PD로 전직해 MBC까지 오게 됐다고 밝혔다.그는 ‘김무성의 남자’라는 수식에 대해 “처음에는 희화화 되는 느낌이 들어서 불편했다”고 말하면서도 김구라 못지않은 호사가 기질로 “김무성의 아들이 배우”라는 김구라의 말에 “내 친구와 사귀었다더라”고 폭로해 눈길을 모았다. 김구라는 그런 전준영 PD에 “쓸데없는 말 많이 하시네”라고 타박해 폭소를 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 캡처.
[스타뉴스 이성봉 기자]  
전준영PD, 김무성 자유한국당 의원 아들 고윤 언급/사진=MBC '라디오스타' 방송화면'김무성의 남자'로 불렸던 전준영PD가 '라디오스타'에 출연해 김무성 자유한국당 아들인 배우 고윤의 연애사를 폭로하면서 김구라 등 MC들을 당황케 했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 출연했다.이날 방송에서 차태현은 "전준영PD는 MBC 입사 전부터 유명했다"며 김무성 자유한국당 의원과 전준영PD가 함께 있는 모습이 담긴 사진을 소개했다. 사진에서 김무성 의원은 질문을 던지는 전준영PD를 보며 흐뭇하게 웃고 있다. 전준영PD가 MBN 기자 시절 '김무성의 남자'로 불리게 됐던 바로 그 장면이었다. 전준영PD는 "총선 때 수습기자였다. 옥새파동때 앞으로 어떻게 하실거냐 그런 걸 물어봤다"라며 "제가 수습기자고 힘들어 보였는지 본인도 힘든 상태셨으니까 너도 힘들구나 하는 표정으로 (보였다)"라고 말했다. 차태현은 "'김무성의 남자'라는 수식어는 억울하다던데?"라고 묻자 전준영PD는 "사실 저 장면은 일 때문에 그런 것인데 처음에는 희화화되는느낌이 있었다. 취재할때 불편할까봐"라고 설명했다.김무성 의원과 전준영PD의 사진을 보던 김국진은 "누가 보면 아들과 아버지인줄 알겠다"라고 말했다. 이에 김구라는 "마침 김무성 의원의 아들이 배우를 하고 있지 않나"라고 전했다.그러자 전준영PD는 "제 친구랑 사귀었다고"라고 폭로해 MC들을 당황케 했다. 결국 김구라는 "쓸데없는 얘기 많이 하네"라고 너스레를 떨며 상황을 정리했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 지난 2월 이후 처음으로 시청률 7%대를 돌파했다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 4일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 6.6%, 7.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 2월28일 방송분이 기록한 7.4% 이후 약 15회, 약 5개월 만에 7%를 돌파한 수치로 동 시간대 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 한편 이날 방송된 '라디오스타'에는 이혜영과 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연했다. 기자 출신의 MBC 시사교양 PD 전준영은 과거 '김무성의 남자'라 불린 사연에 대해 털어놨고 김무성의 아들인 배우 고윤이 언급되자 "내 친구와 사귀었다"고 깜짝 폭로해 MC들도 당황하게 만들었다. 이후 김무성, 고윤 부자는 포털 사이트 실시간 검색어 순위에 등장, 주목받고 있다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 전준영 PD'라디오스타'에 출연한 전준영 PD가 자유한국당 김무성 의원의 아들 배우 고윤과 친분을 드러냈다. 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서 전준영 PD는 김무성 자유한국당 의원과 인연을 공개했다. MBC PD 입사 전 MBN 기자로 활동한 전준영은 당시 '김무성의 남자'란 손가락질을 받았다. 그는 "수습 기간에 총선이었다. 김무성 의원에게 '어떻게 할 것이냐'고 물었는데 수습인 제가 힘들어보였는지 웃으셨던 것 같다"고 털어놨다. 김구라가 김무성 의원의 아들 고윤을 언급하자 전 PD는 "내 친구랑 사귀었다"고 말했다. 김구라는 "쓸 데 없는 이야기를 많이 한다"며 "이 자리에서 얘기한다는 게"라며 황급히 수습했다. 고윤은 지난해 걸그룹 레인보우 출신 배우 고우리와 열애설이 불거졌으나 사실무근이라고 해명했다. 한편 1988년생 전준영 PD는 뉴욕대 경제학과 출신이며 멘사 회원이기도 하다. 2015년 MBN에 입사한 후 2년 뒤 MBC에 이직했다. 현재 'PD수첩'의 연출을 맡고 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
(왼쪽부터) 전준영PD, 이혜영, 차태현, 홍지민, 위너 이승훈/사진=이혜영 인스타그램이혜영이 '라디오스타'에 함께 출연한 전준영PD, 위너 이승훈 등과 인증샷을 남겼다.이혜영은 5일 자신의 인스타그램에 "#이혜영 #라디오스타 #주책바가지 '나..!'"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '라디오스타' MC 차태현을 비롯해 함께 게스트로 출연한 전준영PD, 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈이 밝은 표정을 짓고 있다. 녹화장에서의 환한 모습이 훈훈함을 자아냈다.한편 이혜영은 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 재혼이야기부터 "'여당' '야당'을 알게 됐다"며 시사토크까지 선보여 시청자들의 시선을 사로잡았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='라디오스타' 방송화면 캡처MBC 'PD수첩' 전준영 PD가 '라디오스타'에서 배우 고윤의 과거 연애사를 밝히며 파장을 몰고왔다. 전준영 PD는 결과적으로 애꿎은 고윤과 그의 과거 열애설 상대인 고우리까지 소환시키며 아쉬움을 남겼다.전준영 PD는 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 전 PD가 가장 많은 주목을 받았던 건 과거 종합편성채널 MBN 기자로 활동 당시 '김무성의 남자'라는 별명을 얻었던 사연을 공개한 부분이었다. 전 PD는 "총선 때 수습기자였다. 옥새파동 때 앞으로 어떻게 하실 거냐 그런 걸 물어봤다"라며 "제가 수습기자고 힘들어 보였는지 본인도 힘든 상태셨으니까 '너도 힘들구나' 하는 표정이었다"라고 회상했다.'김무성의 남자'라는 수식어가 취재에 불편함을 불러올까 걱정이었다고 밝힌 전 PD는 김무성의 아들이자 배우로 활동 중인 고윤의 이름이 언급되자 "제 친구랑 사귀었다"라고 말해 눈길을 모았다. 뜬금없이 고윤의 연애사를 공개하며 웃음을 안겼지만 그 파장은 웃어넘기기에는 다른 이들에게 피해를 주고 있다.과거 고윤은 현재 고나은으로 개명한 걸그룹 레인보우 출신 배우 고우리와 열애설에 휩싸였다. 당시 두 사람의 소속사인 웰메이드예당 측은 열애설을 부인하며 "친한 사이일뿐"이라고 해명했다. 하지만 전 PD가 고윤의 과거 열애를 폭로하며 김무성을 비롯해 고윤, 고나은까지 방송 다음 날인 5일 오전 여러 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 과거사에 대한 관심을 받고 있다.예능 출연은 처음이지만 자신 역시 방송을 만드는 사람인 전 PD의 실언도 아쉬움을 남기지만 여러 차례 방송에 출연하지 않은 연예인을 언급하며 피해를 안겼던 '라디오스타'가 이를 편집에서 걸러내지 못하며 비판을 면치 못하게 됐다.이날 '라디오스타'는 전 PD와 이혜영, 위너 이승훈, 홍지민 등 화제의 인물이 출연한 '실검 그 무게를 견뎌라' 편으로 진행됐다. 하지만 '라디오스타'는 게스트가 아닌 이들에게 그 무게를 떠안기고 말았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 전준영 PD가 '라디오스타'에 출연해 배우 고윤과 고우리를 실시간 검색어에 강제 소환했다. MBC 전준영 PD가 '라디오스타'에 출연해 배우 고윤과 고우리를 실시간 검색어에 강제 소환했다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연해 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며졌다.전준영 PD는 과거 MBN 기자로 활동했을 때 잘생긴 외모로 화제를 모았다. '옥새 파동'으로 불린 사건이 발생했을 때 당시 김무성 새누리당 전 대표를 인터뷰하는 모습이 화제가 돼 '김무성의 남자'로 불렸고, 데이팅 앱에 자신의 프로필과 사진을 올려 등급을 받고 문제점을 지적하는 취재 보도로 실시간 검색어 1위를 기록했다.이날 전준영 PD는 "MBC 입사하기 전 기자로 일했는데 총선 당시 수습 기간이었다. 김무성 새누리당 의원에게 가서 '앞으로 어떻게 하실 것이냐'고 물었다. 수습기자인 절 보고 '너도 힘들구나'라는 식으로 생각하셔서 웃으신 것 같다"고 말했다.전준영 PD는 "'김무성의 남자'라는 수식어가 억울하냐?"는 MC의 질문에 "일 때문에 한 것인데 희화화됐다. 취재할 때 불편할까 봐 걱정했다"고 전했다.MC 김구라가 "아들이 배우"라며 김무성 의원의 아들인 고윤을 언급했다. 전준영 PD는 "(고윤이) 내 친구랑 사귀었다"고 갑자기 고윤의 연애사를 폭로했다.고윤은 지난해 그룹 레인보우 출신 배우 고우리와 열애설이 불거졌으나 당시 사실무근이라고 소속사는 밝혔다. 둘은 같은 소속사 식구이기도 하다.전준영 PD의 폭로에 고윤, 고우리 등이 방송 직후부터 5일 오전까지 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 화제가 됐다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 최고 9.8%, 이혜영 솔직美→전준영 PD 아무말대잔치 이혜영이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.4일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 했다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다. 
이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 했다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 시청률 동시간대 1위는 물론 실시간 검색어까지 장악하며 화제성을 입증했다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다. 이날 출연한 게스트 4인방은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 지난 4일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 꾸며져 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다. 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4㎏이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.이날 방송에서 SNS로 간간히 근황을 알리다 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1세 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도 했다. 사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고 YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘릴리릴리(Really Really)’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 매력을 자랑했다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이혜영이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다. 
이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이혜영 언닌 언제나 상큼 발랄하신 듯. 타고난 연예인”, “강다니엘 옆에 앉으신 거 부러워용ㅋㅋ”, “염원하던 라디오스타 나와서 하드캐리한 믿고 보는 이승훈! 진짜 잘했어. 예능 더 많이 나와주라” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이혜영이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’ 이혜영이 남편과의 에피소드를 털어놓으면서 그에 대한 관심이 커지고 있다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검 그 무게를 견뎌라’ 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연해 입담을 선보였다.이혜영은 "소개팅 같은 선을 봤는데, 무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 무조건 만났다"며 "그 중에 남편을 만났다. 나를 너무 좋아해주는 모습이 좋았다"고 말했다. 이어 "남편이 매우 똑똑하다. 수학과를 나와서인지 특히 숫자 계산이 빠르다"라며 "내가 계산하기 위해 계산기를 쓰면 ‘지금 농담이지?’라고 물을 정도"라고 전했다. 지난 2005년 이상민과 1년 2개월 만에 이혼한 이혜영은 지난 2009년 현재의 남편 A씨와 소개팅으로 만나 결혼했다. 두 사람은 2011년 하와이에서 비공개로 결혼식을 올렸다.A씨는 금융계에서 화려한 경력을 자랑하고 있는 인물로, 이혜영보다 1살 연상인 1970년생이다. 8조원의 자금을 운용하는 사모펀드 회사 MBK파트너스의 대표이자 인수 합병 전문가이다. 이름만 대면 알만한 유명 재력가 집안에서 태어나 탄탄한 경제력은 물론 호남형 외모에 자상한 성격까지 갖춘 것으로 알려졌다. 펜실베이니아대학 경제학과 출신으로, 살로몬스미스바니의 아시아 지역 투자은행 부장, 칼라일 아시아의 통신 및 미디어 부문 대표 등을 지냈다. 최근 이혜영 부부는 한남동 유엔빌리지에 수십억 원대 고급 빌라를 매입했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이혜영 남편‘라디오스타’ 이혜영이 남편과의 재혼 스토리를 고백했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연했다.이날 이혜영은 이혼과 재혼을 스스럼 없이 언급하며 솔직한 입담을 과시했다.1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 남편과의 만남에 대해 “이혼 후 결혼이 하고 싶었다. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하셔서 소개팅을 받았다. 총 7번의 선을 봤다”고 입을 열었다.이어 “사람은 3번씩은 봐야한다고 해서 모두 3번씩 데이트를 했다”면서 “다 좋은 사람들이었다. 여섯 번째 남자까지 모두 아들이 한 명 있었다. 일곱 번째 남자가 현재의 남편인데 남편만 딸이 있었다. 나중에 어머니가 말씀해주셨는데 사주를 봤는데 내가 딸이 있는 남자와 결혼을 한다더라”고 밝혔다.남편을 선택한 이유에 대해서는 “저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”며 수줍게 미소지었다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC '라디오스타' 이혜영이 '라디오스타'에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다. 이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 '실검 1위'를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 '라디오스타'의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다. 지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, '피디수첩'의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다. SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 '힙'해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 "'슈가맨2' 섭외가 왔을 때 '제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다'고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다"며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 "강다니엘이 내 옆에 앉았다"며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다. 이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. "야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다"는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 "야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다"며 "국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다"고 답했다. 이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 "과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 '여걸식스' CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니'좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니'고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다"고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 "그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것"이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다. 이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 "결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다"고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 "신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다"고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다. 이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 "저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 '옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다' 그랬다"고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다. 최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 "철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다"며 "저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다"고 다이어트 비결을 밝혔다. 다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 "다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다"고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 "나름 다른 재미가 있다"며 "맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다"고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도. 사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 '라디오 스타'에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의'Really Really' 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다. 과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 '김무성의 남자'란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 "일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데"고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 "제 친구랑 사귀었다고 들었다"고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다. 뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 '엄친아'적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다. 이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 '비밀의 화원'을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다. 5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다. 최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
이혜영이 '라디오스타'에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 '실검 1위 잡는 언니'의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 '실검 1위'를 오르락내리락하며 큰 화제를 모았고 '라디오스타'의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 2049 시청률 역시 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위에 올랐으며, 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, '피디수첩'의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 '힙'해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 "'슈가맨2' 섭외가 왔을 때 '제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다'고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다"며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 "강다니엘이 내 옆에 앉았다"며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. "야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다"는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 "야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다"며 "국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다"고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 "과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 '여걸식스' CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 '좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니'라고 하더라. 그리고 한 달 후에 연락이 왔다"고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 "그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것"이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 "결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다"고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 "신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 매일 약속을 잡았다"고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 "저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 '옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다' 그랬다"고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 "철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다"며 "저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다"고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 "다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다"고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 "나름 다른 재미가 있다"며 "맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다"고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 '라디오 스타'에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 'Really Really' 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 '김무성의 남자'란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 "일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데"고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 "제 친구랑 사귀었다고 들었다"고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 '엄친아'적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 '비밀의 화원'을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.'라디오스타' 이혜영 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이혜영 (사진=방송캡처) 이혜영이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다.SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다.이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다.이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다.이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다.다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도.사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다.과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다.뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다.이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다.최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=이헤영 인스타그램'라디오스타' 탤런트 이혜영이 자신의 SNS에 출연 소감을 남겼다.이혜영은 5일 오전 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 "이혜영 라디오스타, 주책바가지 '나...!'"라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 전날(4일) 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이혜영과 전준영 PD, 배우 홍지민, 차태현, 그룹 위너 멤버 이승훈이 나란히 서서 카메라를 바라보며 포즈를 취하는 모습이 담겼다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "너무 재밌게 잘 봤어요~ 어쩜 깜찍함과 발랄함이 여전히 넘 잘 어울리시던지..사랑스럽더라구요"(reo****), "간만에 소리내서 웃었어요. 감사해요."(k.****), "여자가 봐도 사랑스러우니 우짜요~~^^ 진짜 매력 최고"(ppk****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을 읽다<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 어제(4일) 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 위너의 이승훈, 이혜영, 홍지민, 전준영PD가 출연해 입담을 뽐냈다.한편, 방송에서 그룹 '위너'의 멤버 이승훈이 톱스타와의 열애 사실을 공개해 화제가 됐다.또한, 이승훈은 앞선 인터뷰에서 묻지도 않았는데 자신의 연애사를 자체 폭로한 사실이 공개돼 스튜디오를 폭소케 했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]그가 밝힌 톱스타와의 열애는 "직업 특성상 비밀 유지가 제일 중요하다. 여기서 이야기하는 것도 굉장히 조심스럽다"고 이야기했다.이어 그는 자신의 연애 방식에 대해 "조급해하지 않았다. 한강에서 맥주를 마실 수도 있고 사람 많은데 가고 싶을 수도 있는데 뭔가를 못하게 되더라도 토를 달지 않았다. 마지막은 진심으로 사랑하는 것"이라고 말했다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] 배우 이혜영이 남편 부재훈 씨와의 러브스토리를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영 PD가 게스트로 출연했다.이날 이혜영은 현 남편과 만나게 된 계기에 대해 “소개팅 같은 선을 봤는데 무조건 세 번 이상 만나라는 얘기가 있어서 일곱 분을 세 번씩 만났다”며 “지금 남편은 마지막에 만난 사람이다. 주선자는 우리가 무조건 잘 맞을 거라는 느낌이 있었다고 하더라. 나를 너무 좋아해주는 모습이 좋았다”고 말했다.이혜영은 지난 2006년 이상민과 이혼한 후 현재의 남편과 재혼했다. 2011년 하와이에서 비공개 결혼식을 올린 두 사람은 최근 한남동 유엔빌리지에 수십억 원대 고급 빌라를 매입한 사실이 알려지기도 했다.이혜영보다 1살 연상인 남편은 펜실베니아대학 경제학과 출신으로 살로몬스미스바니의 아시아 지역 투자은행 부장, 칼라일 아시아의 통신 및 미디어 부문 대표 등을 지냈다. 8 조원의 자금을 운용하는 사모펀드 회사 MBK파트너스의 대표이자 인수합병 전문가로 유명하다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이승훈‘라디오스타’ 이승훈이 톱스타를 만난 적이 있다고 고백해 눈길을 끌었다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC들은 이승훈에게 “묻지도 않았는데 톱스타를 만난 적이 있다고 폭로했다고 들었다”며 “그 분이 지금 현재 톱스타냐”고 물었다. 이승훈은 “그렇다”며 톱스타를 사귀는 방법 3단계를 밝혔다.먼저 “직업 특성상 비밀 유지가 제일 중요하다. 입이 무거워야 한다”고 말했다. 이승훈은 “여기(라디오스타)에서 웃자고 얘기하는 것도 사실 그분에게 피해가 갈까 봐 조심스럽다”며 말을 아끼는 모습을 보였다.이승훈은 두 번째 팁으로 “조급해하면 안 된다”며 “한강에 가서 맥주를 마실 수도 있고, 사람들 있는데 갈 수도 있는데 ‘왜 안 돼?’ 이런 식의 토를 달지 않아야 한다”고 말했다. 세 번째 팁으로는 “진심으로 사랑하는 것이 중요하다”고 말했다.이를 듣던 MC 김구라는 “거의 집사 러브”라고 말했고, 이승훈은 “저 혼자만의 연애였을 수도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이혜영이 ‘라디오스타’ 출연진의 단체사진을 공개했다. 이혜영 인스타그램배우 이혜영이 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 찍은 단체사진을 공개했다. 이혜영은 지난 4일 자신의 인스타그램에 사진을 게재하고 “이혜영 ‘라디오스타’ 주책바가지 나!”라는 글을 썼다.공개된 사진에는 이혜영과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 전준영PD, 뮤지컬 배우 홍지민, 그룹 위너의 이승훈 그리고 MC 차태현의 모습이 담겼다.이를 접한 네티즌들은 “방송 너무 잘 봤어요” “재밌었어요” 등의 반응을 보였다.이혜영은 이날 방송된 ‘라디오스타’에서 순수하고 솔직한 매력으로 시선을 끌었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com  ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
고윤, 고우리의 열애설이 사실무근으로 일단락됐다. 고윤, 고우리 인스타그램배우 고윤, 고우리의 열애설이 ‘라디오스타’로 인해 재점화됐지만 사실무근으로 일단락 됐다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 전준영 PD가 김무성 의원 그리고 아들 고윤을 언급하며 화제를 모았다. 전준영 PD는 고윤에 대해 “내 친구와 사귀었다”며 묻지도 않은 얘기를 털어놔 이목을 끌었다. 전준영 PD의 이 같은 발언이 고윤, 고우리의 과거 열애설을 들췄다. 두 사람은 지난해 8월께 열애설이 나자, 사실이 아니라고 부인했었다. ‘라디오스타’ 방송 직후 고윤, 고우리 측은 다시 한번 입장을 발표해야 했다. 고윤, 고우리의 소속사 측은 5일 다수의 매체에 “황당하다. 고윤과 고우리는 친구 사이”라고 재차 밝히며 열애설을 일축했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 전준영PD (사진= 방송캡쳐) '라디오스타'에 출연한 전준영 PD가 배우 고윤의 연애사를 폭로하며 논란이 일고 있다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 'PD수첩' 전준영 PD가 이혜영, 홍지민, 이승훈과 함께 출연, 그의 발언이 구설에 올랐다.이날 전준영 PD는 "MBC 입사하기 전 기자로 일했다. 수습기간 중에 김무성 새누리당 의원에게 가서 '앞으로 어떻게 하실 것이냐'고 물었다"며 '김무성의 남자'라는 별명을 얻게된 일화를 소개했다. 여기에서 전준영 PD는 김무성의 아들인 배우 고윤이 언급되자 "내 친구랑 사귀었다"고 폭로했다.이후 파장은 커졌고 고윤은 물론 당시 열애설에 휩싸였던 레인보우 고우리(고나은으로 개명)까지 재조명 되며 다시 화제로 떠올랐다.때아닌 열애설에 대해 소속사 측은 다수의 매체를 통해 사실무근이라고 부인하고 나섰고, 진실여부를 떠나 전준영 PD의 '남의 연애사 폭로'에 대해 싸늘한 시선이 집중되고 있다.한편 고윤과 고나은은 지난해 열애설로 한차례 홍역을 겪은 바 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 여자친구를 언급해 화제를 모았다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이혜영, 뮤지컬 배우 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 출연했다이날 이혜영은 "내가 이혼 후 방송을 잠시 쉰 후 한 달만에 다시 복귀했다" 며 "그때는 이혼을 하면 방송계를 떠나는 분위기였다. 그때 내가 방송에 다시 출연해 지금 김구라도 이렇게 이혼 후 방송에 출연하고 있는 거다"고 하자 김구라는 "그러면 일년에 한번씩 찾아 뵈야 하나"라고 너스레를 떨었다.이어 이혜영이 "여자친구를 만나지 않냐"는 물음에 김구라는 "그냥 두루두루 만난다"고 답했다.그러자 이혜영은 "두루두루 만난다고 하면 안된다. 듣는 여자친구 기뿐 나쁠 수도 있다" 라고 하자 김구라는 "내가 그분들한테 뭐 큰 의미를 주지 않고 좋은 게 좋은 거니까"라고 답했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 7월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 6월 5일부터 2018년 7월 6일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 139,700,390개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 비교하면 2.48% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 
 2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 복면가왕, 인생술집, 아내의맛, 거기가 어딘데, 비긴어게인2, 히든싱어, 집사부일체, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 더콜, 꽃보다 할배, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽 너는 내 운명, 수미네반찬 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 3,680,720 미디어지수 2,545,614 소통지수 3,180,219 커뮤니티지수 1,321,595 시청지수 1,296,288가 되면서 브랜드평판지수 12,024,437로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수10,868,547와 비교하면 10.64 % 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,962,946 미디어지수 2,296,326 소통지수 725,952 커뮤니티지수 1,611,859 시청지수 938,266가 되면서 브랜드평판지수 7,535,349로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,800,288 미디어지수 1,587,613 소통지수 1,574,289 커뮤니티지수 323,260 시청지수 703,699가 되면서 브랜드평판지수 5,989,150로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 658,724 미디어지수 1,395,853 소통지수 523,569 커뮤니티지수 330,450 시청지수 2,678,995가 되면서 브랜드평판지수 5,587,591로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 6,421,111와 비교하면 12.98% 하락했다. 5위, 백종원의 골목식당 브랜드는 참여지수 2,898,622 미디어지수 663,170 소통지수 542,474 커뮤니티지수 377,646 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 5,197,957로 분석되었다. 백종원의 골목식당 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 2018년 6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터143,255,287개와 비교하면 2.48% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 6.95% 하락, 브랜드이슈 0.75% 하락, 브랜드소통 11.13% 하락, 브랜드확산 30.71% 하락, 브랜드소비 26.67% 상승했다.”라고 평판분석했다. 이어 “2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘강력하다, 진심, 화려하다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘곱창, 화사, 쌈디’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.21%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 7월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 복면가왕, 인생술집, 아내의맛, 거기가 어딘데, 비긴어게인2, 히든싱어, 집사부일체, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 더콜, 꽃보다 할배, 정글의법칙, 해피투게더, 동상이몽 너는 내 운명,수미네반찬, 전지적 참견 시점, 가요무대, 1박 2일, 불후의명곡, 노래가 좋아, 전국노래자랑, 냉장고를 부탁해, 풀뜯어먹는소리, 배틀 트립, 두니아 처음 만난 세계, 개그콘서트, 로맨스 패키지, 백년손님, 짠내투어, 어서와 한국은 처음이지, 살림하는 남자들, 1 대 100, 놀라운토요일, 뭉쳐야뜬다, 선을 넘는 녀석들, 토크쇼 안녕하세요, 대탈출, 둥지탈출, 서울메이트, 섬총사, 문제적남자, 이불 밖은 위험해, 나의 수학사춘기, 코미디빅리그, 이웃집찰스 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 6월 5일부터 2018년 7월 6일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 139,700,390개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 비교하면 2.48% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘아는 형님’, ‘미운 우리 새끼’, ‘백종원의 골목식당’, ‘복면가왕’, ‘인생술집’, ‘아내의 맛’, ‘거기가 어딘데’, ‘비긴어게인2’, ‘히든싱어’, ‘집사부일체’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘도시어부’, ‘더콜’, ‘꽃보다 할배’, ‘정글의 법칙’, ‘해피투게더’, ‘동상이몽-너는 내 운명’, ‘수미네 반찬’ 순으로 분석되었다.1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 참여지수 3,680,720 미디어지수 2,545,614 소통지수 3,180,219 커뮤니티지수 1,321,595 시청지수 1,296,288가 되면서 브랜드평판지수 12,024,437로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수10,868,547와 비교하면 10.64 % 상승했다.2위 ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 1,962,946 미디어지수 2,296,326 소통지수 725,952 커뮤니티지수 1,611,859 시청지수 938,266가 되면서 브랜드평판지수 7,535,349로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위 ‘아는 형님’ 브랜드는 참여지수 1,800,288 미디어지수 1,587,613 소통지수 1,574,289 커뮤니티지수 323,260 시청지수 703,699가 되면서 브랜드평판지수 5,989,150로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘나 혼자 산다’ 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 2018년 6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 비교하면 2.48% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 6.95% 하락, 브랜드이슈 0.75% 하락, 브랜드소통 11.13% 하락, 브랜드확산 30.71% 하락, 브랜드소비 26.67% 상승했다”라고 평판분석했다.이어 “2018년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 ‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘강력하다, 진심, 화려하다’가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘곱창, 화사, 쌈디’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 84.21%로 분석되었다”라고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)의 ‘김구라 잡는 아이돌’ 특집 기획영상이 공개됐다.던졌다 하면 막말! 라스의 독설가 김구라가 게스트에게 무심한 듯 내뱉는 팩트 폭력은 언제나 큰 화제가 된다. 하지만 이런 김구라를 물리칠 아이돌이 있다? 그래서 준비했다. '김구라 잡는 아이돌' 특집 스페셜영상 START!#1. 샤이니 키, 묵직한 한 방! 
 
 
김구라를 만날 때마다 스캔들에 대한 질문을 받는다는 키. 게다가 “녹화 때문에 만나면, 회사 주식 변동에 대해서도 물어본다”라고 웃으며 덧붙이기도 했다.또한 키는 ‘과거의 일을 잘 기억해 MSG를 조금 쳐서 재미있게 얘기할 때’가 바로 ‘라스 스타일’이라고 말했다. 이에 김구라는 “그거 올드패션이에요. 이제 그렇지 않아요”라며 받아쳤고, 키는 “지난주까지만 해도 그렇게 하던데요?”라고 반박하며 돌직구 입담을 자랑했다.키와 김구라의 썰전은 계속 이어졌다. 김구라는 “녹화가 너무 재미있으면, 시청률이 떨어진다”는 망언을 내뱉었다. 이어 차태현은 말이 안 되는 소리를 한다며 웃었고, 윤종신은 “오늘 얘기한 것 중에 제일 웃겼다”라고 동감했다. 뒤이은 키의 묵직한 한 방은 어땠을까? 키는 “계속 혼자 다른 얘기 하시네요. (제작진을 가리키며) 아무도 공감 안 하시는데, 혹시 직장 내 왕따 아니시죠?”라며 출연진 모두가 인정하는 눈부신 입담을 자랑했다.#2. 신화 전진, 김구라만 잡는다! 
 
 
구라의 말이라면 누구보다 무섭게 달려드는 불같은 성격의 소유자. 바로 신화의 전진이다.김구라가 전진에 이종수와 함께 양대 이글아이 아니냐며 웃자, 전진은 단박에 “아닌데요! 틀린데요!”라며 구라 저격수로서의 면모를 제대로 보여줬다.이어 신화에서 제일 먼저 유부남에 입성한 에릭의 뒤를 이을 다음 타자는 누가 예정되어있냐 묻자, 전진은 “저희는 아직 없어요”라고 선을 그었다. 촉이 발동한 김구라는 “동완…?”이라고 조심스레 되물었다. 전진은 곧바로 “없다고요”라며 정색했다. 김구라는 머쓱한 듯 웃으며 이 상황을 무마했다.또한 김구라의 재혼이 대화 주제로 등장하자 전진은 질세라 딸을 원하는지, 아들을 원하는지 물었다. 이에 김구라는 당황한 기색이 역력한 얼굴로 “아…그…제가요…”라며 끝을 흐렸다.김구라를 향한 엉뚱하고 종잡을 수 없는 전진의 ‘돌직구 사이다 발언’은 언제나 백발백중이었다.#3. 젝스키스 은지원, 완전 무장 구라 저격수! 
 
 
김구라가 “젝스키스(이하 젝키)는 40대인데도 탈모 있는 멤버가 없네”라며 말을 던지자, 은지원은 “40대 아니에요”라며 딱 잘랐다. 재작년 방송 기준 39세였던 은지원은 “어릴 때는 (40세가 돼도) 상관없다고 생각했는데, (나이 드니까) 앞자리에 ‘4’ 붙는 게 싫더라고요”라며 나이에 대한 민감함을 드러냈다.이에 윤종신이 “(MC들을 가리키며) 우리와 40대 또래인 거야~”라고 웃으며 얘기하자, “말도 안 되는 소리 하지 마세요. 선배님들! 선생님들~ 왜 그러세요!”라며 급 존칭으로 선을 그었다.또한, 구라는 지원에게 “내가 아는 할머님이 계셨는데, 89세 때 90세가 되는 걸 두려워하셨다. 그런데 90세 되자마자 돌아가셨다”라며 위로 아닌 위로(?)를 건넸다. 지원은 “다음 달에 나 죽어요?”라며 어이없는 실소를 자아냈다. 이에 김구라는 40세가 되는 것에 스트레스받지 말라는 훈훈한 얘기였다며 애써 마무리 지었다.#4. 아스트로 차은우, 위험한 꽃미남! 
 
 
다짜고짜 김구라에 대해 폭로할 게 있다는 아스트로 차은우. 김구라는 “너도 아주 못된 걸 배웠니?”라며 긴장하는 듯했다. 이에 차은우는 라스는 원래 폭로하는 곳이지 않냐고 해맑게 웃으며 김구라의 ‘여자친구’에 대해 이야기했다. 김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나? 그건 입 닫아야지”라며 기대를 높였다.윤종신은 김국진-강수지를 잇는 ‘구라의 썸’이라며 흥분했다. 이어 차은우는 여자분과 집에 같이 사는 거 아니냐 물었고, 김구라는 크게 당황하며 부인했다. 모든 말을 서슴지 않고 내뱉는 차은우에게 “얘 위험한 애네!”라며 자신의 열애설을 일축했다.한편, 김구라의 거침없는 입담과 이에 당차게 대응하는 초특급 게스트들이 매주 등장하는 MBC '라디오스타'는 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전준영 (사진=전준영 인스타그램, 방송캡처) 전준영 PD가 '라디오스타'에서의 발언에 해명했다.MBC 전준영 PD는 6일 자신의 인스타그램을 통해 "재밌는 기사들이 많이 올라왔다 해서 한 마디 끄적여본다"며 "난 배우 고우리님이 솔직히 누군지 잘 모른다. 열애설이 났었다는 것도 어제 처음알았다"고 밝혔다.이어 전준영 PD는 "배우 고윤님이 언급되는 상황에서 (내가 먼저 방송에서 언급한적도 없다) 내 친구랑 사귀었다라고 한마디 했을 뿐이다"며 "물론 내 친구에게는 사전에 얘기를 해도 되냐는 허락을 구했었다. 친구도 오래전 일이라 상관없다 했다"고 설명했다.또 "본의아니게 나로 인해 피해를 받은 분들이 있다면 사과의 말씀 드리고 싶다. 다만 나는 저 두 분의 열애설을 재점화한적이 없다. 방송에서 저 얘기를 한 적이 없다"고 사과했다.그러면서 전준영 PD는 "애초에 두 분이 누군지 모르는데 내가 얘기할 수가 없다. 그런데 열애설 부인 기사가 나오니 내가 더 황당하다. 내가 모르는 사람들의 연애사 관심도 없다"고 덧붙였다.앞서 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 'PD수첩' 전준영 PD가 이혜영, 홍지민, 이승훈과 함께 출연했다. 이날 절준영 PD는 "MBC 입사하기 전 기자로 일했다. 수습기간 중에 김무성 새누리당 의원에게 가서 '앞으로 어떻게 하실 것이냐'고 물었다"며 '김무성의 남자'라는 별명을 얻게 된 일화를 소개했다. 여기에서 전준영 PD는 김무성의 아들인 배우 고윤이 언급되자 "내 친구랑 사귀었다"고 발언 했고, 고윤과 지난해 열애설이 불거졌던 레인보우 출신 고우리에게 자연스럽게 관심이 쏠린 것.이에 고윤과 고우리의 소속사 측은 "사실무근"이라며 다시 한번 부인했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 '라디오스타'에 출연했다.오는 11일 방송될 MBC 예능 '라디오스타'의 '4년 후에 만나요 제발' 특집에는 조현우-김영권-이용-이승우, 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.'라디오스타' 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 데 헤아와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문.또 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 '조현우 허언증'의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 "왜 이렇게 멋있어"라며 감탄을 감추지 못했고, 이들의 화려한 무대에도 다시 한 번 놀랐다. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 남다른 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.또 당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사되기도 했다.'라디오스타'는 오는 11일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 조현우 “독일전 앞두고 숙소서 엉엉 울었다”2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 “왜 이렇게 멋있어~”라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 ‘라디오스타’의 특집은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.     오는 11일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.     ‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.      그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.     조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.     특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.     무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.      네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 “왜 이렇게 멋있어~”라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.      당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.      이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 ‘라디오스타’의 특집은 오는 11일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 월드컵 국가대표 조현우(맨 위) / 사진제공=MBC2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 MBC ‘라디오스타’에서 “독일전 승리 이후 20개 이상의 CF 제의를 받았다”고 밝힌다.오는 11일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 꾸며진다. 월드컵 주역인 조현우·김영권·이용·이승우가 출연하며 105분 확대 편성돼 안방극장을 찾는다.독일전에서 유효 슈팅 6개를 막아내며 활약한 조현우는 앞선 녹화에서 경기 이후 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 만들었다. 또한 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다고 고백했다.김영권과 이용은 조현우의 활약상에 대해 뜻밖의 평가를 내려 현장을 웃음바다로 만들었다. 조현우는 김영권·이용·이승우를 상대로 1대 3 토크 배틀을 벌였다고 알려지며, 이 과정에서 ‘조현우 허언증’의 실체까지 밝혀졌다고 한다.아울러 조현우는 수비수에서 골키퍼로 전향한 사연을 털어놓았다. 또한 평소 ‘사랑꾼’으로 유명한 그는 아내가 녹화 현장을 찾아 자신을 응원하자 아내를 위해 세레나데를 부르기도 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 “왜 이렇게 멋있어~”라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 ‘라디오스타’의 특집은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 '라디오스타'에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 '라디오스타'는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다. 오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. '라디오스타' 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다. 그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 '데 헤아'와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다. 조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고. 특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 '조현우 허언증(?)'의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다. 무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다. 네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 "왜 이렇게 멋있어~"라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다. 당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문. 이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 '라디오스타'의 특집은 오는11일 수요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다.  
 
 
조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 “왜 이렇게 멋있어~”라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 ‘라디오스타’의 특집은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조현우가 ‘라디오스타’에 출연했다. MBC 제공2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 '라디오스타'에 출연한다.11일 방송될 MBC '라디오스타'는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 펼쳐져 조현우-김영권-이용-이승우, 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구 전사들이 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 특히 조현우는 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아내며 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 데 헤아와 견주어질 만큼 큰 화제를 모았다.이날 녹화에서 조현우는 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 이후 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명될 예정이다. 네 명의 멋진 축구 전사들의 등장만으로도 MC들은 "왜 이렇게 멋있어"라며 감탄을 감추지 못했고, 조현우와 김영권은 남다른 노래 실력을 뽐내 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 했다고 전해졌다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 "왜 이렇게 멋있어~"라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다. 당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대를 105분이라는 시간 동안 꽉꽉 알차게 눌러 담은 ‘라디오스타’의 특집은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 CF계의 뜨거운 러브콜을 전한다.조현우는 11일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 밝힌다.최근 진행된 녹화에서 조현우는 독일전의 활약상이 언급되자 수줍은 미소를 지었다. 그럼에도 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다고. 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효 슈팅 6개를 막은 사실과 관련 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄졌다고. 김영권 이용 이승우는 끊임없는 폭로로 조현우 놀리기에 나섰다. 이밖에도 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명했다. 당시 녹화에는 조현우 선수의 아내가 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문이다. 이날 방송은 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구전사인 조현우 김영권 이용 이승우가 출연한다. 105분 확대 편성됐다. 오는 11일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)20~30대를 위한 취업, 금융, 생활 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 2018 러시아 월드컵에서 활약한 축구 국가대표팀의 골키퍼 조현우를 비롯해 김영권, 이용, 이승우가 MBC TV 예능 '라디오스타'를 찾는다.    MBC TV는 11일 밤 11시 10분 태극전사들을 초대해 '4년 후에 만나요 제발'이라는 이름의 특집으로 105분간 방송한다고 10일 소개했다.    특히 조현우는 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아내며 세계적으로 유명한 스페인 골키퍼 데 헤아와 비교될 만큼 화제가 됐다. 그는 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 했다.    그는 또 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 하기도 했다.    조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 활약한 것과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용은 '뜻밖의' 평가를 해 모두가 포복절도했다고 제작진은 전했다.    또 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 뒤늦게 빛을 본 그의 선수생활이 재조명될 예정이다.    네 명의 태극전사들은 가수 부럽지 않은 노래 실력도 선보였다. 특히 조현우는 녹화장을 찾은 아내를 위해 세레나데를 부르기도 했다.    lisa@yna.co.kr▶2018 러시아 월드컵의 모든 것▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶기사제보 및 문의
2018 러시아 월드컵에서 활약한 축구 국가대표팀의 골키퍼 조현우를 비롯해 김영권, 이용, 이승우가 MBC TV 예능 '라디오스타'에 출연한다.MBC TV는 11일 밤 11시 10분 태극전사들을 초대해 '4년 후에 만나요 제발'이라는 이름의 특집으로 105분간 방송한다고 10일 소개했다.특히 조현우는 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아내며 세계적으로 유명한 스페인 골키퍼 데 헤아와 비교될 만큼 화제가 됐다. 그는 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상 받은 사실을 전한다. 또 네 명의 태극전사들은 가수 부럽지 않은 노래 실력도 선보인다.[디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]2018 러시아월드컵 축구 대표팀 골키퍼 조현우가 '라디오스타'에 출격한다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 축구 대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 공개한다.'라디오스타' 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 태극전사 4인방. 그중에서도 독일전에서 눈부신 선방을 보인 골키퍼 조현우의 활약상은 전 세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 다비드 데 헤아와 견주어질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 광고가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 부러움을 샀다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히, 조현우가 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 여기에 조현우와 김영권, 이용, 이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정. 이들의 폭로로 '조현우 허언증'의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.또 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래 실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다. 당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.한편, 축구 대표팀 4인방의 화려한 입담은 11일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 ‘라디오스타’를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 “너무 힘들다”며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다고 전해져 관심을 모은다. 
오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다.  대표팀의 재간둥이 막내 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 105분간 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 ‘라디오스타’를 통해 매력 발산을 예고한다. 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사가 출연한다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다. 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 105분간 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 4개 국어 가능 사실과 월드컵 후반 투입으로 힘들었던 사연을 털어놓는다. 오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개 국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다. 대표팀의 재간둥이 막내 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 105분간 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 ‘라디오스타’를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 “너무 힘들다”며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다고 전해져 관심을 모은다. 
 
 
 
오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다. 대표팀의 재간둥이 막내 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 105분간 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘라디오스타’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 '라디오스타'를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 "너무 힘들다"며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구 전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속 팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속 팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 '라디오스타'에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다.또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 "외국인은 여자로 안 보인다"고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장당할 뻔한 사연을 털어놓고 "저는 라커룸에 들어가 본 적이 없어요"라며 2018 러시아 월드컵 독일 전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다.한편, 대표팀의 재간둥이 막내 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 만나볼 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 윤종신이 '라디오스타'에 대한 기대감을 한층 더 고조시켰다.10일 윤종신은 자신의 인스타그램에 2018 러시아 월드컵의 주역, 대한민국 축구 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우의 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진과 함께 그는 "내일 라디오스타 기대하세요. 의외의 노래실력. #깜놀"이라는 글도 함께 게재했다.그가 공개한 사진은 골키퍼 조현우가 무대에 올라 노래를 부르고 있고, 김영권, 이용, 이승우는 그의 무대를 몰입해서 바라보고 있다.윤종신이 '의외의 노래실력'이라고 칭한 조현우의 노래실력은 과연 어떨지, 누리꾼들의 궁금증이 더해지고 있다.국가대표 축구팀이 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 11일 오후 11시 10분 방송될 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 윤종신 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진.라디오스타 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 '라디오스타'를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 "너무 힘들다"며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 11일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. 대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다. 월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 '라디오스타'에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 "외국인은 여자로 안 보인다"고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 "저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요"라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다. 대표팀의 재간둥이 막내 이승우의 무궁무진한 매력은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 105분간 방송되는 '라디오스타'를 통해 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이승우2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 ‘라디오스타’를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 “너무 힘들다”며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다고 전해져 관심을 모은다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다.또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓을 예정이어서 기대를 모은다.수요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
축구 국가대표 이승우(맨 위 사진)가 외국인은 이성으로 안 보인다고 고백했다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며져 105분 확대 편성된다. 이승우는 2018 러시아 월드컵을 빛낸 조현우, 김영권, 이용과 함께 출연할 예정이다.이승우는 녹화 현장에서 스페인어부터 이탈리아어, 카탈루냐어, 한국어까지 모두 4개 국어를 구사할 수 있다고 말해 모두를 놀라게 만들었다.과거 스페인 바르셀로나 FC 소속이었을 때 현지 적응을 위해 스페인어를 마스터했고, 이탈리아 헬라스 베로나 FC로 이적한 뒤 최근 이탈리아어도 공부하고 있다고 털어놨다.그러면서도 그는 외국인은 여자로 보이지 않는다고 밝혔다. 또한 뛰어난 외국어 실력 덕분에 월드컵 당시에도 '화해와 외교·마사지·시간 요정'으로 남다른 활약을 펼쳤다고 말했다.또 이승우는 월드컵 비하인드 스토리도 공개했다. 이번 월드컵에서 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 경기에 임했던 이승우는 "후반전에 경기를 뛰면 어려움이 있다”고 토로했다. 이를 듣고 있던 김영권은 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다.또한 이승우는 장현수 선수가 혼란에 빠져 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연과 더불어 "나는 락커룸에 들어가 본 적이 없다"며 독일전 비화를 공개할 것으로 알려져 궁금증을 자아냈다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC '라디오스타' 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
월드컵 국가대표팀 골키퍼 조현우가 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받았다고 밝혔다.11일 방송되는MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 방송은 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.<라디오스타>에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우 네 명의 필드를 누비던 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. 
윤종신 인스타그램 캡처우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다. 조현우, 김영권, 이용, 이승우는 <라디오스타> 출연 소식만으로 큰 화제를 모았다. 그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다 전해진다.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문이다. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권, 이용, 이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다. 네 명의 멋진 축구전사들의 등장만으로도 MC들은 “왜 이렇게 멋있어~”라며 감탄을 감추지 못했는데, 이들의 화려한 무대에 모두가 어안이 벙벙한 채 입이 딱 벌어져 놀라움을 감출 수 없었다고. 조현우와 김영권은 윤종신을 비롯한 MC들을 놀라게 할 만큼의 역대급 노래실력을 뽐냈다고 전해져 큰 기대와 관심을 모은다.당시 녹화에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿜어내며 사랑의 세레나데를 부르며 특별한 무대를 꾸몄다. 이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대는 11일 오후 11시 10분에 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
축구선수 조현우의 노래실력이 공개된다.가수 윤종신이 지난 10일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 11일 방송되는 <라디오스타> 예고 사진을 올렸다.그는 사진과 함께 “내일 #라디오스타 기대하세요 ㅎㅎㅎ 의외의 노래실력” 글을 게재했다. 이어 “#깜놀 #조현우 #김영권 #이용 #이승우”라는 해시태그를 달았다. 
윤종신 인스타그램 캡처사진을 본 누리꾼들은 “이승우 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ” “와 진짜 기대된다” “네 정말 기대하고 있습니다” 등의 반응을 보였다.한편 조현우, 김영권, 이용, 이승우의 화려한 입담과 의외의 노래실력은 <라디오스타>의 특집은 오늘(11일) 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 세계 랭킹 1위 독일을 꺾은 태극전사들이 떴습니다.[조현우]"골키퍼 조현우입니다. 예능 첫 출연인데 월드컵보다 더 긴장되는 것 같고…"조현우 선수는 완벽하게 골문을 지켜내며 세계 최강 전차군단을 무너뜨린 영웅으로 떠올랐는데요.[조현우]"선방을 했을 때 카메라가 절 잡아야 하는데"독일전 승리 후 광고 제의만 20개 이상 받았다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다고요.이번엔 '웃음 골'을 노리는 월드컵 대표팀의 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀.이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정.축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 밤 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다.11일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며진다. 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우와 김영권, 이용, 이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀.이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정.축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 이날 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀. 이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다. 김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다. 김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다. 김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정. 축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 수요일 밤 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고했다.11일 수요일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우, 김영권, 이용, 이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀. 이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’(생각했다)”고 말해 웃음을 안겼다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정.축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 수요일 밤 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DAY컷] ‘라디오스타’ 김영권 “독일전 결승골 장면, 몇 백 번 봤다”2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다.오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀.이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정.축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 수요일 밤 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 "몇 백 번 봤다"고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 ‘라디오스타’를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다. 
오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀.이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 "너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다"고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 "’이게 웬 떡이지’ (생각했다)"고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 "몇 백 번 본거 같아요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정.축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 수요일 밤 105분간 확대 편성 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 "몇 백 번 봤다"고 솔직하게 고백해 웃음폭탄을 안길 예정이다. 특히 국민 욕받이로 불렸던 김영권은 이번 '라디오스타'를 통해 까방권(까임 방지권) 무한대 연장을 허하게 만들 입담과 특급 노래 실력을 대방출할 것을 예고해 기대감을 최고치로 높이고 있다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀. 이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다. 김영권은 독일전 당시를 회상하면서 "너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다"고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다. 김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서"'이게 웬 떡이지' (생각했다)"고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 "몇 백 번 본거 같아요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다. 김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 '라디오스타'에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 '오빠차'로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정. 축구 실력 만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 오늘(11일) 수요일 밤 105분간 확대 편성 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승 골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇백 번 봤다”고 솔직하게 고백했다. 
MBC 제공오늘(11일) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구 전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이번 월드컵에서 불굴의 투지로 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾어 세계를 놀라게 한 대한민국 국가대표팀. 이 기적의 주역이자 결승 골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한없이 빛나며 전 국민적 까방권(까임 방지권)을 획득한 기적의 사나이가 됐다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승 골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다. 김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “이게 웬 떡이지 (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트렸다. 특히 그는 결승 골 장면에 대해 “몇백 번 본 것 같다”고 고백했다.이날 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해진다.또 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래 실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습을 보일 예정이다.축구 실력만큼이나 끼 넘치고 재치 넘치는 김영권의 입담과 노래 실력은 11일 오후 105분간 확대 편성 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위인 독일을 꺾어 전 세계 축구팬들을 놀라게 한 대한민국 축구 대표팀이 '라디오스타'에 등장한다.11일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 축구 대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 공개한다. 이날 '라디오스타'는 확대 편성돼 105분가량 방송된다. 김영권은 국가대표에 발탁된 지 9년 만에 '까방권(까임 방지권'을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난달 28일 오전 12시 51분 지상파 3사의 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.그는 독일과의 경기를 회상하면서 "너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다"고 운을 뗐다. 이어 당시 상황을 디테일하게 표현하던 김영권은 "선수들이 앞에서 '우당탕탕' 하고 있던 상황에서 공이 보였다"며 "'이게 웬 떡이지' (생각했다)"고 전해 폭소를 자아냈다. 무엇보다 결승골 장면에 대해서는 "몇백 번 돌려본 것 같다"고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.감동적인 이야기도 이어졌다. 김영권은 동료 선수들이 자랑스러워 보였던 최고의 순간을 고백하는가 하면, 독일 선수들의 '월드 클래스 매너'를 겪었다고 전해 궁금증을 유발했다. 이외에도 '라디오스타'에 출연할 수 있었던 일등 공신을 본인이라고 밝히며 남다른 예능감을 뽐냈다. 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러내기도 했다는 후문. 김영권을 섭섭하게 한 이유가 무엇일지 관심을 모은다. 반전의 노래 실력도 돋보였다. 그는 노래 '오빠차'로 화려한 래핑을 선보이며 끼를 발산했다는 전언이다. 한편, 축구 대표팀 4인방의 재치 넘치는 입담은 11일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백했다.  11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며졌다. 조현우-김영권-이용-이승우 등 2018 월드컵 국가대표 축구 선수들이 출연했다. 독일전에서 결승골을 만들어낸 김영권은 “너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”며 조심스럽게 말을 시작했다. 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현했다. 김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보인 최고의 순간을 털어놓았다. 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 감동을 느낀 이야기까지 꺼내놓았다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동한다. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권이었다. 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 안긴다. 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러내기도 했다. 그 이유가 무엇일지 방송에서 공개된다. 반전 노래 실력도 뽐냈다. ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보인다. 11일 오후 105분간 확대 편성 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 2018 러시아 월드컵에서 독일전 결승골을 넣은 김영권이 본인의 골 장면을 “몇 백 번 봤다”고 솔직하게 고백했다.11일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성된 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀.   
‘라디오스타’ 김영권 사진=MBC 이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다.. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다. 김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “‘이게 웬 떡이지’(생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.김영권의 입담과 예능감은 곳곳에서 발동할 예정. 알고 보니 골키퍼 조현우를 설득한 장본인이 김영권으로, 네 명의 선수가 ‘라디오스타’에 출연할 수 있었던 1등 공신이 그라는 사실이 밝혀져 웃음을 자아낼 예정이다.또한 김영권은 2002 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송 3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다. 특히 주목해야 할 것은 그의 반전 노래실력이다. 김영권은 ‘오빠차’로 화려한 래핑을 선보이는 등 끼 넘치는 모습으로 수요일 밤을 흥으로 적실 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 이용이 ‘라디오스타’에 출연, ‘비뇨기과’에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 오늘(11일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.  
라디오스타 이용 사진=MBC  이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도 했다. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다.미혼인 이용의 ‘기승전 급소’로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 매력은 11일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 2018 러시아 월드컵 독일전에서 '급소 수비' 명장면을 만들어낸 축구 선수 이용이 은밀한 이야기를 고백한다.11일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연하는 이용은 "급소 수비 이후 비뇨기과에서 연락이 온다"고 고백해 ㅍㅗㄳ를 선사한다.이용은 첫 인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 장면으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 자세히 설명했다. 이용은 자신의 건강을 걱정하는 팬들에게 "튼튼하다"며 "자존심이 상해서 더 누워있었던 것 같다. 비뇨기과에서 연락도 오고"라고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱 경험을 털어놔 '기승전 급소' 토크를 선보인다. 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 이용의 '국가대표팀 입담'에 관심이 쏠린다.한편 MBC '라디오스타'는 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송된다.  /mari@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 제공
2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 이용이 ‘라디오스타’에 출연, ‘비뇨기과’에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날라오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, ‘브라질리언 왁싱’까지 고백하는 이른바 ‘기승전 급소’ 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다. 
 
 
오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다.미혼인 이용의 ‘기승전 급소’로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 매력은 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 105분 확대 편성해 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘라디오스타’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]축구 국가대표 이용이 2018 러시아 월드컵 독일전 ‘급소 수비’의 뒷 이야기를 공개한다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며진져 2018 러시아 월드컵 국가대표 축구 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연한다.이날 방송에서는 2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 이용이 뒷 이야기를 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, ‘브라질리언 왁싱’까지 고백하는 이른바 ‘기승전 급소’ 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위인 독일을 꺾어 전 세계 축구팬들을 놀라게 한 대한민국 축구 대표팀이 '라디오스타'에 등장한다. 무엇보다 독일전에서 '급소' 명장면을 만들어낸 이용의 일화가 눈길을 끈다.11일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 축구 대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 공개한다. 이날 '라디오스타'는 확대 편성돼 105분가량 방송된다.이용은 첫 인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용이다"라고 전해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 한 바 있다.당시 공이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 이용은 역대급 고통을 느꼈던 상황에 대해 소상히 전했다. 그는 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼하다"라는 말로 안심시켰다. 이어 "자존심이 상해서 더 누워있었던 것 같다. 비뇨기과에서 연락도 오더라"며 너스레를 떨었다.특이한 경험도 털어놨다. 이용은 브라질리언 왁싱의 후기를 전하며 '기승전 급소'로 이야기가 흘러가 폭소를 유발했다는 후문. 소속팀 최강희 감독이 미혼인 그의 결혼을 걱정한다는 사실은 궁금증을 자아냈다. 또한 이용은 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 일화도 고백했다는 전언이다.한편, 축구 대표팀 4인방의 재치 넘치는 입담은 11일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 이용이 ‘라디오스타’에 출연, ‘비뇨기과’에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날라오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, ‘브라질리언 왁싱’까지 고백하는 이른바 ‘기승전 급소’ 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다.11일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며진다. 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우와 김영권, 이용, 이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도 했다. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다.미혼인 이용의 ‘기승전 급소’로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 매력은 이날 밤 11시10분 105분 확대 편성해 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 월드컵 국가대표 4인방이 총출동한다.11일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 2018 러시아 월드컵의 주역 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연한다. 105분 확대 편성으로 시청자들과 만나게 된 국가대표 4인방은 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 첫 예능 신고식에 나선다. 
 
녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 이들은 긴장 가득한 모습을 여과 없이 드러내며 웃음을 자아냈다. 화제의 골키퍼 조현우는 "오늘 첫 예능 출연인데, 월드컵보다 더 긴장되는 거 같다. 최선을 다하겠다."며 쭈뼛쭈뼛하게 인사를 전했다. 마찬가지로 어쩔 줄 몰라하며 말까지 더듬은 김영권은 "저도 예능 첫 출연이다. 잘 할 수 있을 진 모르겠지만, 한 번 최선을 다해서 열심히 해보겠다."며 비장한 각오를 다졌다. 
 
이어 이용은 "이렇게 예능 첫 출연을 하게 돼서 설레고 기쁘다. 많이 응원해주시고…"라며 말을 잘 하는 듯 하다가 "너무 긴장된다. 많이 도와주세요."라고 태세를 전환하며 폭소를 유발했다. 이에 대표팀의 막내 이승우는 "형, 떨지마세요!"라고 호기롭게 외치며, "저는 최대한 자연스럽게 잘 하도록 하겠다."고 덧붙이며 맹활약을 기대하게 했다.월드컵 기간 동안 경기장을 꽉 채웠던 카리스마는 어디 가고 인간미 가득한 모습으로 '라디오스타'를 찾은 국가대표 4인방의 셀프캠 영상이 공개되자 본방송에 대한 기대감 또한 치솟고 있다.막상 녹화가 시작되자 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 자랑한 것으로 알려진 조현우, 김영권, 이용, 이승우의 활약은 오늘(11일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 조현우2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 골키퍼 조현우가 ‘라디오스타’에 출연해 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 알려 모두를 놀라게 할 예정이다. 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 핫 축구스타들이 한 자리에 모인 이번 ‘라디오스타’는 105분 확대 편성을 확정해 기대감을 최고치로 끌어 올리고 있다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 2018 월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연한다.‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.무엇보다 이날 방송에서는 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명 될 예정이어서 관심을 모은다.이날 녹화장에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이처럼 필드에서 뛰던 자랑스런 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대는 11일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
2018 러시아 월드컵 독일전에서 '급소 수비' 명장면을 만들어낸 이용이 '라디오스타'에 출연, '비뇨기과'에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, '브라질리언 왁싱'까지 고백하는 이른바 '기승전 급소' 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다.11일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들이 출연한다.이용은 첫 인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼합니다"라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 "자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고.."라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음 짓게 했다. 대부분의 모든 얘기가 '기승전 급소' 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다.미혼인 이용의 '기승전 급소'로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 매력은 11일(오늘) 밤 11시 10분 105분 확대 편성해 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 
라디오스타 이용 (사진=KBS, MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이용2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 축구 선수 이용이 ‘라디오스타’에서 은밀한 이야기를 고백한다.11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 이용은 “급소 수비 이후 비뇨기과에서 연락이 온다”고 고백해 폭소를 선사한다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 장면으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 자세히 설명했다. 이용은 자신의 건강을 걱정하는 팬들에게 “튼튼하다”며 “자존심이 상해서 더 누워있었던 것 같다. 비뇨기과에서 연락도 오고”라고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱 경험을 털어놔 ‘기승전 급소’ 토크를 선보인다. 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 이용의 ‘국가대표팀 입담’에 관심이 쏠린다.한편 MBC ‘라디오스타’는 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이용 (사진= MBC 제공) “모든 걸 바치고 온 이용입니다”2018 러시아 월드컵 독일전에서 ‘급소 수비’ 명장면을 만들어낸 이용이 ‘라디오스타’에 출연, ‘비뇨기과’에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날라오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, ‘브라질리언 왁싱’까지 고백하는 이른바 ‘기승전 급소’ 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다.오늘(11일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다.한편  ‘라디오스타’는 오늘(11일) 밤 105분으로 확대 편성해 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
축구선수 이용(전북 현대 모터스·사진)이 급소를 내던진 수비 이후 풀 스토리를 공개한다.11일 밤 11시10분부터 105분간 확대 편성 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구선수 조현우와 김영권, 이용, 이승우이 출연한다.이용은 2018 러시아 월드컵 조별리그 F조 대한민국 대 독일 경기에서 후반 45분 독일 선수가 찬 공에 급소를 맞았다.이른바 '급소 수비'라는 명장면을 만들어낸 이용은 '라디오스타'에 출연해 "모든 걸 바치고 온 이용"이라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다.이어 이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼합니다"라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 "자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같다"고 너스레를 떨었다. 그러면서 "비뇨기과에서 연락이 온다"고 고백했다. 
또 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 '기승전 급소' 얘기로 흘러갔다는 후문.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도 했다.뉴스팀 han62@segye.com    사진=MBC '라디오스타'영상=유튜브 '비디오머그'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이용 고백 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이용이 비뇨기과에서 연락이 온다고 고백해 웃음을 안길 예정이다. 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 진행, 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우, 김영권,이용、이승우가 출연한다. 이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음 짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 ‘기승전 급소’ 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 이용이 화려한 입담을 뽐낸다.MBC 제공축구선수 이용이 ‘라디오스타’에 출연 해 ‘급소 수비’ 일화를 밝힌다. 2018년 러시아월드컵 독일전에서 '급소 수비' 명장면을 만들어냈던 그가 남다른 일화를 밝힌다는 것.11일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다.이용은 첫 인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.그는 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼합니다"라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 "자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고.."라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.또 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데, 대부분의 모든 얘기가 '기승전 급소' 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다.한편 이용의 '기승전 급소'로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 11일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인 할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 2018 월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 총출동한다.  
11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 조현우를 비롯해 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 축구스타들이 한 자리에 모인다. 특히 105분간 확대 편성됐다. ‘라디오스타’ 출연 소식만으로 큰 화제를 모은 조현우-김영권-이용-이승우. 우리 월드컵 축구 국가대표팀은 불굴의 투지로 이번 2018 러시아 월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺾은 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 하고 국민들에게 큰 감동을 안겼다.그 중에서도 독일전에서 유효슈팅 6개를 막아낸 골키퍼 조현우 선수의 활약상은 전세계적으로 유명한 최고의 골키퍼 ‘데 헤아’와 견주어 질 만큼 큰 화제를 모았다.조현우는 최근 진행된 녹화에서 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 무엇보다 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했다고.특히 조현우가 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효슈팅 6개를 막은 사실과 관련해 옆에 있던 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄져 모두가 포복절도했다는 후문. 또한 골키퍼인 조현우와 김영권-이용-이승우가 토크 배틀을 방불케 하는 1대 3 토크로 웃음을 자아낼 예정으로, 이들의 폭로로 ‘조현우 허언증(?)’의 실체까지 밝혀질 예정이어서 궁금증을 높인다.이날 녹화장에는 사랑꾼 조현우 선수의 아내가 특별히 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 하트를 뿅뿅 뿜어내며 사랑의 세레나데를 불러 특별한 무대가 성사됐다는 후문.이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다.이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월28일 오전 0시51분 지상파 3사 시청률 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 MC들의 시선을 집중시켰다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 모두가 웃음을 터트릴 수밖에 없었다. 특히 그는 결승골 장면에 대해 “몇 백 번 본거 같아요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다.이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다.월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 그의 활약상을 만나볼 수 있다.또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 네 사람의 화려한 입담과 역대급 무대는 11일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=이승우 인스타그램) ‘라디오스타’에서 2018 러시아 월드컵 비하인드 스토리를 전하는 이승우가 출연 인증샷을 게재했다.오늘(11일) 이승우는 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 #라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진은 이승우와 함께 ‘라디오스타’에 같이 출연한 조현우, 김영권, 이용이 스튜디오 앞에서 서로 각기 다른 손가락 포즈를 하고 있는 모습이다.이날 방송되는 MBC '라디오스타'는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 105분 확대 편성된다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC제공 축구선수 김영권이 러시아 월드컵 독일전 결승골을 넣은 본인의 골 장면을 "몇백 번 봤다"고 솔직하게 고백했다.오늘(11일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연한다.불굴의 투지로 이번 2018 러시아월드컵에서 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 1위 독일을 꺼끈 대 이변을 이뤄내 전 세계를 놀라게 한 대한민국 월드컵 축구 국가대표팀. 이 기적의 주역이자 결승골을 만들어낸 김영권은 국가대표 발탁 9년 만에 한 없이 빛나며 전 국민적 까방권을 획득한 기적의 사나이가 됐다. 그의 결승골이 터진 지난 6월 28일 오전 0시 51분 지상파 3사 시청률의 총합은 54.1%까지 올라 큰 화제를 모으기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 "너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다"고 조심스럽게 말을 시작했고, 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현했다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다며 "'이게 웬 떡이지' (생각했다)'"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 그는 결승골 장면을 "몇 백 번 본거 같아요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.이렇듯 독일전 비하인드를 대방출한 김영권은 대표팀 동료 선수들을 바라보며 자랑스럽고 멋있어 보였던 최고의 순간을 고백해 다시 한 번 그때의 감동을 느끼게 만들기도 했다. 또한 우리나라에 패배한 독일 선수들의 월드클래스 매너를 느끼고 무한 감동을 느낀 얘기까지 꺼내놨다고 전해져 관심을 집중시킨다.또한 그는 2002년 월드컵 4강 신화의 주역이자 방송3사 축구 해설위원인 안정환, 이영표, 박지성에게 서운함을 드러냈다고 전해져 그 이유가 무엇일지 관심이 집중된다.한편 실력만큼이나 끼 넘치고 재치넘치는 김영권의 입담은 오늘(11일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다. 밤 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
2018 러시아월드컵 독일전에서 일명 '급소 수비' 명장면을 만들어낸 대표팀 이용이 MBC '라디오스타'에 출연해 비뇨기과에서 연락이 온다고 밝혔다.ⓒMBC2018 러시아월드컵 독일전에서 일명 '급소 수비' 명장면을 만들어낸 대표팀 이용이 MBC '라디오스타'에 출연해 비뇨기과에서 연락이 온다고 밝혔다.최근 녹화에서 조현우, 김영권, 이승우 등 대표팀 동료들과 출연한 이용은 첫인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.독일전에서 이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 큰 고통을 느꼈던 상황을 설명했다.이용은 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼합니다"라고 강조한 뒤 "자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같다. 비뇨기과에서 연락도 오고"라며 너스레를 떨었다.이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놓기도 했다. 대부분 이야기가 '기승전 급소'로 흘러갔다고 제작진은 전했다.미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형도 고백했다. 또 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 사연을 전하기도 했다는 후문이다.11일 밤 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
2018 러시아 월드컵에서 활약한 축구 국가대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 MBC 예능 '라디오스타'를 찾는다.ⓒ2018 러시아 월드컵에서 활약한 축구 국가대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 MBC 예능 '라디오스타'를 찾는다.11일 방송은 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며져 2018 월드컵 국가대표 축구전사인 조현우 김영권 이용 이승우가 출연한다. 105분 확대 편성됐다. 최근 진행된 녹화에서 조현우는 독일전 승리 후 CF 제의만 20개 이상을 받은 사실을 밝혔다.독일전의 활약상이 언급되자 수줍은 미소를 지었다. 그럼에도 독일전을 앞두고 숙소에서 압박감과 무게감에 홀로 엉엉 울었다고 밝혔다. 이 같은 중압감을 이겨내고 독일전에서 유효 슈팅 6개를 막은 사실과 관련 김영권과 이용의 뜻밖의 평가가 이뤄졌다고. 김영권 이용 이승우는 끊임없는 폭로로 조현우 놀리기에 나섰다. 이밖에도 수비수였던 조현우가 골키퍼로 전향한 사연과 함께 그의 대기만성형 선수 생활이 재조명됐다. 당시 녹화에는 조현우 선수의 아내가 녹화장에서 그의 모습을 지켜보고 있었고, 조현우는 아내를 향한 사랑의 세레나데를 부르기도 했다.김영권은 독일전 당시를 회상하면서 "너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다"고 말했다.이어 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 "'이게 웬 떡이지' (생각했다)"고 전했다. 결승골 장면에 대해 "몇백 번 본 거 같아요"라고 말했다.월드컵에서 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 경기에 임했던 이승우는 "후반전에 경기를 뛰면 어려움이 있다"고 토로했다.11일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이승우가 이천수 닮은꼴로 지목됐다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 573회에는 이승우에게 이천수 닮은꼴이라고 말하는 김구라의 모습이 그려졌다.  
대표팀의 막내임과 동시에 이날 ‘라디오스타’ 출연진 중 막내이기도 한 이승우는 밝은 에너지로 시청자들에게 인사를 전했다. 이승우는 “대표팀에서 분위기 메이커를 맡고 있고 ‘라디오스타’에서도 분위기 메이커를 한번 맡아보려고 합니다”라고 밝혔다.어딘가 장난기 가득한 이승우의 모습에 김구라는 “약간 이천수 냄새가 나는데”라고 말했다. 조현우, 김영권, 이용마저 이를 부정하지 않자 MC들은 “이천수 닮았다는 이야기가 어떠냐”라고 물었다.이에 이승우는 “저를 좋아하시는 형이에요”라며 “낯설지가 않다고 좋아해주세요”라고 밝혔다. 이승우는 클럽에 갔다는 후문이 밝혀지자 시차 적응에 많이 도움이 됐다고 전해 또 한번 ‘이천수 닮은꼴’ 이야기가 불거졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 이용이 재치 넘치는 입담을 보여줬다. 11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 경기 중에 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 이후 김구라는 이용에게 "급소는 괜찮으냐"고 물었고, 이용은 "튼튼합니다"라고 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 또 김영원은 자신을 "국민 욕받이에서 히어로가 됐다"며 독일전에서 첫 골을 넣은 것을 재치넘치게 언급해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'에 출연한 조현우 선수가 CF 러브콜을 공개했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 2018 월드컵 국구 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 출연했다.이날 조현우는 "대한민국의 대헤아라 불리는 조현우"라고 소개했고, 김영권은 "국민 욕받이에서 국민 히어로로 돌아온 김영권"이라고 밝혔다. 이용은 "이번 월드컵에서 모든 걸 바치고 온 이용"이라고 자신의 '급소 투혼'을 밝혀 웃음을 자아냈다.이승우는 "대표팀에서도 분위기 메이커인데 '라디오스타'에서도 분위기 메이커가 되어보겠다"고 각오를 밝혔고, 김구라는 "이천수 느낌 난다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이승우는 "나를 좋아해주시는 형이다. 연락 많이 하라고 해주신다"라고 이천수와의 관계를 밝히기도.조현우는 "돌아온지 5일 됐다. 뉴스에서 불러주셔서 방송도 출연했다"고 밝혔고, 김영권과 이용도 "가족들과 함께 만나고 부모님도 뵙고 왔다"고 말했다. 이용은 "푹 쉬었다. 급소 튼튼합니다"라고 말하기도. 이승우는 "클럽 간다는 소문이 있다"는 김구라의 말에 "아직 시차 적응 안 됐다. 그래서 간 거다. 두 시까지 놀다가 집가면 딱 잔다"고 말해 웃음을 자아냈다.조현우는 "CF 제의만 20개를 받았다던데"는 질문에 "회사랑도 이야기를 해야 해서 아직 고민 중이다"고 말하며 인기를 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
국가대표 조현우가 광고 섭외만 20개 이상이 들어왔다고 전했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 105분 확대 편성된 ’4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우가 출연했다. 이날 조현우는 “러시아월드컵 이후 가족들과 쉬고 있다”라고 근황을 전했다. 러시아월드컵 이후 화장품 광고 섭외가 20개 이상 들어왔다는 말에 조현우는 “감사하게도 그렇게 됐고 회사와 상의를 하고 있다”라고 말했다.MC 윤종신은 “그런데 스포츠선수 피부인데 굉장히 뽀얗다. 관리를 잘 하는 것 같다”라고 하자 이승우는 “연습을 열심히 안 했다는 거다”라고 공격해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 조현우가 자신의 하이라이트 영상을 많이 봤음을 솔직하게 말했다.11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조현우는 자신을 '한국의 데헤아'라고 말하며 자신감 넘치게 소개했다. 이어 MC들은 월드컵 후 근황에 대해 물으면서 '하이라이트 영상'에 대해 언급했고, 이에 조현우는 "사실 많이 봤다. 러시아에서도 봤다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 경기 중에 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 이후 김구라는 이용에게 "급소는 괜찮으냐"고 물었고, 이용은 "튼튼합니다"라고 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 또 김영원은 자신을 "국민 욕받이에서 히어로가 됐다"며 독일전에서 첫 골을 넣은 것을 재치넘치게 언급해 눈길을 끌었다. 그리고 이승우 선수를 향해 MC 김구라는 "이천수 선수의 냄새가 난다. 좋은 것만 닮아야한다"고 말했고, 이승우 역시 "이천수 선수가 저를 굉장히 좋아해주신다"고 말했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
조현우 (사진=MBC)  '라디오스타'에 출연하는 월드컵 대표팀 골키퍼 조현우에 대한 관심이 뜨겁다.11일 저녁 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 2018 러시아 월드컵을 통해 스타 골키퍼로 등극한 조현우가 출연해 솔직한 입담을 선보일 예정이다.			 이날 조현우는 골키퍼로 전향한 사연과 월드컵 비하인드 스토리를 언급한다. 또한 아내에게 사랑의 세레나데를 부르며 애정을 드러낼 예정이다. 앞서 조현우는 한 기자 간담회에서도 월드컵 이후의 각오와 함께 아내에 대해 언급하며 사랑꾼다운 면모를 드러낸 바 있다.당시 조현우는 "난 정말 대단한 선수가 아닌데 너무 많은 관심을 받아 감사드린다. 관심이 큰 부담이 될 수도 있겠지만 지금은 그냥 기분좋다. K리그로 돌아가서 좋은 모습으로 보답하겠다"며 "월드컵은 과거인 만큼 다시 준비하겠다. 월드컵 때 못지않는 경기력을 보여주기 위해서 준비를 잘 하겠다"고 의지를 드러냈다.이어 조현우는 "아내는 내가 아플 때 항상 힘을 주고, 최고라고 말해줬다. 항상 내조를 잘해줘 의지를 많이 했다"며 "월드컵 기간 동안 혼자 힘들었을텐데 잘 이겨줘서 고맙다. 고마운 부분이 너무 많아서 기회가 될 때마다 표현하고 싶다"고 아내에 대해 사랑꾼 면모를 보여줘 눈길을 끌었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이승우가 클럽설에 입을 열었다. MBC 방송 캡처축구 국가대표 이승우 선수가 ‘클럽설’에 입을 열었다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구 전사들이 출연했다. 이날 이승우를 본 MC 김구라는 "이천수 느낌이 많이 난다"며 "좋은 것만 닮았으면 좋겠다"고 말해 웃을 자아냈다. 이에 이승우는 이천수에 대해 "저를 좋아하는 형"이라고 언급했다. 이어 MC들은 이승우에게 휴식 기간을 어떻게 보내고 있는지 묻는 질문에 '클럽에 갔다'는 설을 언급했고, 이에 이승우는 "시차 적응을 위해서"라고 답하며 웃어 보였다. 그러면서 "2시까지 딱 놀고 집에 갔다"고 덧붙이며 민망해했다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김영권이 출연 일화를 소개했다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 월드컵 국가대표 축구 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다.조현우는 야외 선수치고 피부가 하얗다는 말에 원래 그렇다고 대답했다. 그 말에 이승우는 "운동을 열심히 안 했다는 증거다"라고 너스레를 떨어 다들 웃음을 터뜨렸다. 이용은 최강희 감독 때문에 출연을 못 할 뻔했다는 말에 "원래 팀 훈련 때문에 출연 못 할 뻔했는데 K리그 홍보차 허락해 주셨다"라고 대답했다. 그 말에 MC들은 "이유가 그게 아니라 재미가 없기 때문이라고 들었다"라고 말해 웃음을 안겼다.김영권은 "처음에 '라디오 스타' 섭외가 왔다는 말에 놀랐다. 저는 진짜 라디오 방송에서 섭외가 온 줄 알았다. 알고 보니 진짜 '라디오 스타'였다"라고 출연 일화를 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 골키퍼 조현우가 이중적인 모습으로 동료들에게 비난을 받았던 사연을 공개했다.  
11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 조현우를 비롯해 김영권, 이용, 이승우까지 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 축구스타들이 한 자리에 모였다. 조현우는 “사실 ‘라디오스타’에 나오지 않으려고 했다”고 말해 모두의 궁금증을 자아냈다. 그는 “너무 많은 관심을 주셔서 이렇게 주목을 받을 때 멈춰야 한다고 생각했다”며 “‘라디오스타’에 안나오려고 했었는데, 나중에 출연을 하게 돼 손흥민 등 모두에게 안 좋은 소리를 들었다”고 말했다. 이에 이승우는 “(조현우에게) 전화가 와서 자기는 ‘라디오스타’에 안 나간다고 하더라. 그런데 다음날 기사가 떴다”라며 “‘조현우 전격 출연’이라고 나왔더라. 그리고 방송 3사를 다 돌며 방송 여기저기 출연하더라”라며 어이없어했다.조현우는 멋쩍게 웃으며 “저보고 이중인격자라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 조현우는 독일전에서의 활약상이 언급되자 수줍어하면서, 들어온 CF가 20개가 넘는다는 사실을 인정해 모두를 놀라게 했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 축구 스타 이용이 월드컵 이후 실제로 비뇨기과에서 연락을 받았다고 털어놨다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며진 가운데, 축구 선수 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 입담을 뽐냈다.MC차태현은 이용에게 이번 월드컵에서 "급소를 내던진 수비를 했다"고 말을 꺼냈다. 이용은 "너무 아팠다. 수비수들이라면 다 경험이 있을 거다. 토니 크로스가 킥력이 강한데, 너무 정확히 강하게 맞았다"고 답했다. 이어 "저는 자존심이 상한 게 있었는데볼이 안 터지더라. 자존심 상해서 더 누워있었다"고 덧붙여 웃음바다로 만들었다.또 그는 월드컵 후 실제로 비뇨기과에서 연락이 온다고 털어놓은 후 "'용누나', '용언니'라는 별명도 생겼다"고 전해 또 한 번 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이용이 독일전에서 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞은 아찔한 순간을 전했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 105분 확대 편성된 ’4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우가 출연했다. 이용은 “토니 크로스의 킥력이 너무 강해서 정말 아팠다. 정확하고 강하게 맞았다”라고 말했다. 이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 온 몸으로 수비를 했다고 말했다. 이어 “그런데 축구공이 안 터져서 자존심이 상했다. 그래서 자존심이 상해서 더 누워있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  이용은 급소 수비 이후 별명도 얻었다고. 그는 “남자 분들은 ‘용누나’, 여자 분들은 ‘용 언니’라고 부르신다. ‘행고’라고도 하시더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'의 이용이 '급소수비' 비하인드를 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 2018 월드컵 국구 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 출연했다.이날 김영권은 "너무나 힘든 시기가 있었고, 브라질 월드컵 때에도 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 제가 욕을 먹고 있었다. 다행히 스웨덴 전부터 좀 나아졌다. 독일전에 마지막이라고 생각하고 최선을 다해 뛰었더니 좋은 결과가 나왔다"고 독일전을 회상했다.김영권은 "공이 내 눈 앞에 왔다. 이게 웬 떡이지 싶었다"며 "골을 넣고 골인 줄 알고 세레모니를 하며 부심 앞으로 갔는데 부심이 오프사이드 깃발을 올리더라. 이대로 때려도 되나 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "오프사이드 위치인 건 맞는데 상대 선수 발을 맞고 들어가서 오프사이드가 아니었다"고 말하며 "몇백 번은 본 것 같다. 비행기에서 봤다. 다운로드 해서 봤다"고 고백해 MC들을 웃게 했다.이용은 '급소 수비'에 대해 "너무 아팠다. 수비수들은 다 맞아봤을 것이다. 그 중에서도 토니 크로스가 킥력이 엄청 강하다. 너무 정확히 강하게 맞았다"고 회상하며 "공이 날라오는 게 왔는데 막아야 할까 고민을 했다. 그러다 온몸으로 막았다. 자존심이 상한 게 볼이 안 터지더라. 그래서 자존심 좀 상해서 더 누워있었다"고 농담을 더했다.그는 "이후 비뇨기과에서도 많이 연락이 왔고, 홍보 짤로도 많이 사용하고 있더라. 이 장면 이후로 남자분들이 '용누나'라 부른다. 제 그것이 없어졌을 것이라는 추측에서 나온 별명이다. '행고'라는 것도 있다. '행운의 그것'이라는 건데, 저렇게 맞고 바로 골이 나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 조현우가 월드컵 후 후끈 달아오른 인기를 고백했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ’4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 러시아월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 MC 윤종신은 조현우에게 "광고가 20개가 넘게 들어왔다고 하더라. 헤어젤이나 비비크림이 많이 들어온다고"라고 말했다.이에 조현우는 “많은 관심에 감사하다. 회사와 이야기를 해야 해서 아직 고민 중이다”라고 밝혔다. 이어 윤종신은 "피부가 굉장히 뽀얗다. 관리를 잘 하는 것 같다”라고 했고, 조현우는 "원래 하얀 편"이라고 대답했다.하지만 이승우는 “연습을 열심히 안 했다는 거다”라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
조현우의 이중성(?)이 폭로됐다. MBC 방송 캡처이승우가 조현우를 이중인격이라고 비난했다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 국가대표 골키퍼 조현우의 이중성을 폭로하는 다른 선수들의 모습이 그려졌다. 이날 김영권은 조현우에게 '라디오스타'에 함께 출연하자고 설득했던 일화를 털어놨다. 조현우는 "평소에 연락을 잘 안 하는데, 연락을 되게 많이 해서 부담스러웠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이승우는 조현우를 가리키며 "형은 '좋을 때 딱 끝내고 싶다'며 방송에 안 나간다고 했는데, 방송을 틀면 다 나오더라"고 말하며 "'라디오스타' 출연하는 것도 기사 보고 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 조현우는 "승우, 흥민이가 많이 욕하더라"며 "한 번 왔을 때 다 돌면 되겠다 싶었다"는 변명을 하면서 ‘이중인격’이라고 비난을 받은 사연을 털어놨다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이용이 급소를 맞았던 기억을 떠올렸다.11일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 수비를 하던 중 급소를 맞았던 이용의 이야기가 전해졌다. 
이용은 독일전에서 골문을 향해 쇄도하는 토니 크로스의 앞을 막았다가 공에 급소를 맞는 상황이 발생했었다. 당시 상황을 묻는 말에 이용은 “너무 아파가지고”라며 당혹감을 드러내 웃음을 자아냈다.하필 공을 찬 선수가 강한 킥력을 가진 토니 크로스였던 것. 이용은 “너무 정확히 강하게 맞았어요”라며 “선수 인생 역대급”이라고 고백했다. 차태현 역시 “제가 지금까지 본 축구 중에 최고로 세게 맞은 거 같아요”라고 부연했다.이용은 “공이 날아오는 게 보였는데 잠깐 피할까 막을까 고민했다”라며 결국 막는 쪽을 선택했다고 밝혔다. 비뇨기과에서 연락이 오냐는 질문에 이용은 “비뇨기과에서 연락도 오고 제 짤이 비뇨기과(광고)에도 많이 올라온다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승우가 월드컵 이후 시차적응을 위해 클럽을 향했다고 말했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 105분 확대 편성된 ’4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우가 출연했다. 이날 이승우는 “대표팀에서 분위기 메이커를 맡고 있고 ‘라디오스타’에서도 분위기 메이커를 한번 맡아보려고 합니다”라고 인사했다.이 모습을 본 김구라는 “약간 이천수 냄새가 난다”라고 하자 이승우는 “저를 좋아하는 형이다. 축구 플레이도 낯설지 않다고 좋아해주신다”라고 말했다. 또한 이승우가 한국에서 클럽에 갔다는 후문이 밝혀지자 그는 “시차적응에 많이 도움이 됐다”라고 말했다. 이에 김구라는 “정말 이천수랑 닮았네”라고 말했다. 이승우는 “클럽에서 딱 2시까지 놀고 자면 된다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 2018 러시아 월드컵에서 온몸으로 공을 막아낸 국가대표 이용이 에피소드를 전했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요~ 제발!!’ 특집으로 꾸며진 가운데 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 게스트로 출연했다.이날 이용은 독일전에서 급소에 공을 맞은 일화에 대해 “당시 공을 피할까 온몸으로 막을까 생각하다가 온몸으로 막기로 결정했다”라고 말했다.  
‘라디오스타’ 이용, 월드컵 급소타격 에피소드 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 덧붙여 그는 “자존심 상한 게 하나 있었다. 월드컵 볼이 안 터지더라”라고 너스레를 떨었다.MC 윤종신이 “이용 웃기다”라고 말했고, 자신감을 내뿜는 이용의 모습에 모두 웃음을 터뜨렸다. 특히 이용이 “실제로 경기 이후 비뇨기과에서 연락이 많이 온다”라고 밝혔다.그는 “남성분들은 용누나, 여성분들은 용언니라고 별명을 불러주신다. 저거 맞고 골이 들어갔다고 행운이라고도 하신다”며 너털웃음을 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 2018 러시아 월드컵 독일전에서 '급소 수비' 명장면을 만들어낸 이용이 '라디오스타'에 출연, '비뇨기과'에서 연락이 온다고 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 당시 공이 날라오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 그는 급소 건강을 인증하는 한편, '브라질리언 왁싱'까지 고백하는 이른바 '기승전 급소' 얘기로 웃음폭탄을 선사할 것으로 보인다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 만나볼 수 있다. 이용은 첫 인사부터 "모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다. 이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기해 모두를 놀라게 했다. 이용은 그의 건강을 걱정하는 이들에게 "튼튼합니다"라는 말로 모든 걱정을 거두게 했는데"자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같아요. 비뇨기과에서 연락도 오고.."라며 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. 특히 이용은 얘기를 나누던 중 브라질리언 왁싱의 경험을 털어놔 모두를 웃음짓게 했는데,대부분의 모든 얘기가 '기승전 급소' 얘기로 흘러갔다고 전해져 궁금증을 더한다. 무엇보다 아직 미혼인 이용은 소속팀 최강희 감독이 그의 결혼을 걱정한다는 사실을 전하면서 자신의 이상형을 얘기하기도. 또한 과거 여자친구 덕분에 쫄쫄이를 입고 사이클을 탔던 얘기를 하다 모두가 그의 입담에 웃음이 터졌다고 전해져 어떤 이야기를 선보일지 관심을 모은다. 미혼인 이용의 '기승전 급소'로 흘러가는 반전 입담과 감출 수 없는 매력은 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 105분 확대 편성해 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이용 급소 타격 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 이용이 급소 타격을 언급했다.11일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구전사 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다. 이날 이용은 첫 인사로 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 건네 웃음을 자아냈다. 이어 윤종신은 “이번 월드컵 독일전 우승의 발판이 돼줬다”며 이용의 급소 타격을 언급했다. 김구라는 “대단한 급소다”라고 거들었다. 윤종신은 “급소를 맞은 뒤 응급처치는 어떻게 했냐”고 물었다. 이용은 “딱히 없다. 엉덩이를 칠 뿐”이라고 답했다. 이어 이용은 “원래 엉덩이를 치는 게 맞는데, 전 세계인이 보고 있지 않나. 의료진도 주변시선을 의식했는지, 제가 옆으로 누워있는데 허벅지를 쳐줬다”고 털어놨다.그러면서 “근데 엉덩이를 치니까 아무 소용이 없더라”라고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이승우가 월드컵 출전 소감을 전했다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이승우가 러시아 월드컵 예선 탈락이 생애 첫 예선 탈락 경험이라고 털어놨다.이승우는 "축구를 하면서 한 번도 예선 탈락 해 본 적 없다. 처음 경험한 월드컵에서 예선 탈락을 해서 충격이 컸다"라고 경기 소감을 밝혔다. 그 말에 차태현은 "그런 것 치곤 경기 끝나고 제일 환하게 웃고 있더라"라고 너스레를 떨었다. 또 후반전에 자주 "전반전에 뛰었던 형들은 계속 템포가 올라간다. 그래서 후반전에 들어가면 따라가기 힘들다. 그런데 방송을 보시는 분들은 안 뛴다고 하더라"라고 말했다. 그 말에 김영권은 "이해는 하는데 나이가 어리니까 뛰어줘야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이용이 급소를 맞은 일화를 털어놨다. MBC 방송 캡처이용이 독일전에서 급소를 맞은 일화를 털어놨다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이용이 2018 러시아 월드컵 독일전에서 급소를 맞았던 당시를 떠올렸다. MC들이 당시 상황을 언급하자 이용은 "공이 안 터져 자존심 상했다. 그래서 더 못 일어났다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이용은 "이후 비뇨기과에서 연락도 오고, 당시 포착 사진이 비뇨기과에 많이 올라온다"고 말했다. MC들은 그 이후로 얻은 별명도 있냐고 물었고, 이용은 "남자들은 '용누나'라고 한다. 너무 세게 맞아서 없어졌을 거 같다는 의미다"라고 말했고, "여자들은 '용언니'라고 하거나, '행고'라고 한다"고 했다. MC 김구라는 '행고'가 뭔지 물었고, "제 급소에 맞고 바로 골이 들어가서, 행운이라는 의미다"라고 설명했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 국가대표 축구선수 이용이 급소를 맞은 후 큰 관심을 받게 된 소감을 전했다.  
11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 조현우를 비롯해 김영권, 이용, 이승우까지 2018 러시아월드컵 까방권(까임 방지권) 획득의 주역인 축구스타들이 한 자리에 모였다. 이용은 첫 인사부터 “모든 걸 바치고 온 이용입니다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 러시아월드컵 독일전에서 위기의 순간 상대팀 토니 크로스의 킥을 막다가 급소를 맞는 아찔한 순간으로 모두를 놀라게 했다.이용은 당시 볼이 날아오는 것을 보고도 수비를 위해 피하지 않았다는 얘기와 함께 역대급 고통을 느꼈던 당시 상황을 소상히 얘기했다. 이용은 “정말로 아팠다”면서도 건강을 걱정하는 이들에게 “튼튼합니다”라는 말로 모든 걱정을 거두게 했다. 그는 “자존심이 상해서 더 누워있었던 거 같다. 비뇨기과에서 연락도 오고..”라고 말하며 “별명도 생겼다. 몸에 변화가 있을 거라 여겼는지 용언니, 용누나라고 부르더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이용이 독일전 수비에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다.이날 방송에서 이용은 "모든 것을 바치고 왔다. 지금은 튼튼하다"며 "토니 크로스의 킥력이 너무 강했다. 정확하고 강하게 맞아서 정말 아팠다"고 당시를 회상했다.이어 "피할지 말지 잠깐 고민했다. 근데 공이 안 터져서 자존심이 상했다. 자존심이 상해서 더 누워있었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이용은 "비뇨기과에서도 연락이 오더라. '용누나', '용언니'라는 별명도 생겼다"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이승우가 등번호에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다.이날 방송에서 이승우는 "10번을 받을거라고 조금은 예상했었다"고 말했다.이승우는 "등번호에 스타일이 있다. 9번은 몸싸움이 강하고, 수비수와 싸워주는 스타일이고 7번은 윙에서 돌파하고 스피드 있는 타입"이라고 설명했다.이어 "10번은 공을 잘 차고 센스있는 선수인데 제가 그런 스타일이다. 거기다 10번이 주인 없이 계속 바뀌어서 오기 전부터 기대를 하고 있었다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
김영권이 선배인 안정환, 박지성, 이영표 월드컵 해설위원에게 섭섭했다고 말했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 105분 확대 편성된 ’4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우가 출연했다. 이날 김영권은 “안정환, 박지성, 이영표 선배에게 섭섭했던 이유는 경기 전날 경기장에서 훈련을 하고 있으면 오신다. 그런데 아는 선수에게만 인사를 하고 가셨다. 그게 좀 섭섭했다”라고 말했다.이어 “솔직히 우리도 선배들한테 인사를 하고 싶은데 선배들이 기성용, 구자철, 손흥민에게만 인사를 하셔서 서운했다”라며 “하지만 우리가 부담을 가질까봐 안 하시는 것도 이해를 한다”라고 덧붙였다. 그럼에도 안정환이 ‘라디오스타’에 나왔을 당시 유망주로 자신을 지목하지 않아 섭섭했다고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이승우 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 이승우가 장현수의 실수를 언급하며 속상했다고 털어놨다. 11일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구전사 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다. 이날 이승우는 “멕시코전에서 장현수의 멘탈붕괴를 보고 속상했다던데”라는 질문에 “멘붕보단 현수 형이 여태까지 힘든 시간이 있었고, 준비하는 모습을 보면서 어떻게든 잘 해보려는 게 눈에 너무 보였다”고 털어놨다.이어 “첫 경기 끝나고 멕시코 전에서 현수 형이 핸드볼 파울로 페널티킥을 만들었는데, 제가 밖에서 볼 땐 조금 애매했다. 손에 맞고 바로 페널티킥을 부르니까 너무 슬펐다”고 말했다.이승우는 “형을 존경하는 동생으로서 같이 준비하는 모습을 봐왔는데, 잘하고 싶은데 자꾸 안 되니까 지켜보면서 너무 슬펐다”고 속상해했다.그러면서 “제가 대기심, 부심과 싸웠었다. 경기도 안 뛰고 있었는데 항의하니까 퇴장 받을 뻔 했다. 그걸 본 형들이 ‘너 저기 가있으라’고 했다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김영권이 안정환에게 서운한 마음을 드러냈다. MBC 방송 캡처김영권이 2018 러시아 월드컵 3사 해설위원에게 서운함을 드러냈다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김영권 선수는 경기 전 월드컵 3사 해설위원인 이영표, 안정화, 박지성을 만난 일화를 털어놨다. 김영권은 "세 분이 응원차 경기장을 방문해주셨다. 그런데 아는 선수들하고만 악수를 하고, 특정 선수에만 아는 척을 해주셨다"며 서운한 마음을 드러냈다. 3사 해설위원이 악수를 한 선수는 손흥민, 기성용, 구자철 선수였다. 김영권은 이어 "후배들이 봤을 때는 소외감을 느끼지 않을까"라고 덧붙였고, MC 차태현은 "부담 줄까 봐 그랬을 것이다"라고 대신 설명했다.김영권은 또 안정환이 '라디오스타'에 출연했던 것을 언급하며 "이번 월드컵에서 기대되는 선수, 유망주를 꼽으실 때 저를 언급해 주지 않으셨다"고 덧붙였다. 그러면서 "안정환 선수를 좋아한다. 그래서 그렇다"고 설명했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 김영권이 조현우의 수비에 대해 공이 잘 막을 수 있게 갔다고 말했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요. 제발' 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 조현우는 공 막는 비법으로 상상하기를 언급했다. 이어 "준비하고 있어야 되고 예측하고 있어야 된다"라고 덧붙였다.이에 김구라는 "조현우가 16개 유효 슈팅 중 13개를 막았다"며 "평상시에도 잘하는 거냐"고 질문했다.듣고 있던 김영권은 "제가 현우를 봐온 결과 물론 잘하는데 영상 보니 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다. 13개 정도가 멋있게 막을 수 있게"라고 답했다.이어 이용은 "팀에서 잘하긴 하지만 골을 많이 먹는다. 저희랑 할 때 기본 두 골씩 먹는데"라고 말해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 조현우·김영권·이용·이승우가 재치 넘치는 입담으로 시청자들에게 재미를 선사했다. 11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조현우는 자신을 '한국의 데헤아'라고 말하며 자신감 넘치게 소개했다. 이어 MC들은 월드컵 후 근황에 대해 물으면서 '하이라이트 영상'에 대해 언급했고, 이에 조현우는 "사실 많이 봤다. 러시아에서도 봤다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 경기 중에 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 이후 김구라는 이용에게 "급소는 괜찮으냐"고 물었고, 이용은 "튼튼합니다"라고 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 줬다. 또 김영원은 자신을 "국민 욕받이에서 히어로가 됐다"며 독일전에서 첫 골을 넣은 것을 재치넘치게 언급해 눈길을 끌었다. 그리고 이승우는 "대표팀에서 분위기 메이커를 맡고 있고, '라스'에서도 분위기 메이커를 해보겠다"고 포부를 밝혔다. 이에 MC 김구라는 "이천수 선수의 냄새가 난다. 좋은 것만 닮아야한다"고 말했고, 이승우 역시 "이천수 선수가 저를 굉장히 좋아해주신다"고 말했다.  
특히 조현우는 월드컵 후 20개가 넘는 광고가 들어오고 있다고. 이에 조현우는 "많이 관심을 보여주고 계신데 아직은 고민 중이다. 상의가 필요한 부분"이라고 겸손하게 말했다. 그리고 조현우는 "저는 골을 막았을 때보다 골을 막은 후에 상대 선수들의 아쉬워하는 표정을 보면 힘이 생긴다"고 말해 웃음을 주기도. 김영권은 독일전에서 골을 넣었던 순간을 떠올렸다. 김영권은 "독일전 당시에 공이 저한테까지 올 것이라고는 생각을 못했었다. 공을 보고 '이게 웬 떡이야?'라는 생각이 들었다. 그렇게 골을 넣고 세리모니를 하면서 부심쪽으로 갔는데 '오프사이트' 깃발을 들고 있더라. 저는 오프사이드가 아니란 확신이 있었어서 '지금 그대로 때려도 되나?'라는 생각을 했다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 급소를 강타 당해 많은 화제를 모았던 이용도 아찔했던 순간을 떠올렸다. MC들의 걱정에 "튼튼하다"고 말한 이용은 "사실 자존심이 상했다. 공이 급소를 맞았는데 공이 안 터지더라"며 상상도 못한 대답을 내놓으면 자기 자랑(?)을 해 폭소케했다. 이어 이용은 "사실 급소를 맞는 경우가 많다. 그런데 저도 제가 겪어본 것 중에 역대 최강이었다. 정말 정확하게 강하게 맞았다"고 덧붙였다. 이승우는 대표팀 속 '뽀시래기'의 매력을 보여줬다. 이승우는 형들의 토크에 딴지를 걸며 장난을 치기도 하고, 이번 월드컵에서 경기를 많이 뛰어보지 못한 것에 대해 "몸만 풀다가 돌아왔다"고 말하며 웃음을 줬다. 또 이승우는 월드컵 후에 시차적응에 대해 말하면서 "클럽에서 신나게 새벽2시까지 놀다가 들어가서 자면 딱이다"고 솔직한 매력을 뽐내기도 했다. 이날 네 사람은 가석없고 꾸밈없는 입담으로 의외의 예능감을 뽐내면서 방송내내 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 러시아 월드컵 축구 국가대표 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 월드컵 축구 국가대표 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 월드컵 뒷이야기로 큰 웃음을 안겼다.김구라는 조현우가 평소에도 잘하는지 다른 선수들에게 물었다. 김영권은 "원래 잘 하기도 하는데 월드컵 방송을 보니 공이 정말 멋있게 막을 수 있게 잘 왔다"라고 너스레를 떨었다.이용은 "팀에서 잘하긴 하지만 골을 많이 먹는다. 저희랑 할 때 기본으로 두 골씩 먹는데 월드컵에서 잘하더라. 대구FC를 먹여살리고 있다"라고 말해 웃음을 안겼다.김영권은 "브라질 월드컵 때도 실수를 해서 스웨덴전 하루 전까지 욕을 먹었다. 스웨덴전 끝나고 조금씩 좋게 봐 주시더라"라고 이야기했다. 김구라는 "장현수 선수도 지금 괜찮죠"라고 물어 김영권을 당황하게 했다.독일전 첫 골을 넣은 김영권은 "앞에서 우당탕 하는데 정말 공이 안 보였다. 그런데 공이 바로 앞에 와서 고민을 정말 많이 했고 침착하게 슛을 했다. 오프사이드가 아닌 줄 알았다"라고 당시 상황을 설명했다.이용은 독일 전 수비 중 축구공에 급소를 맞은 일에 "진짜 너무 아팠다. 축구를 하다 보면 수비수는 다들 급소에 공을 맞는 경험을 하는데 상대 선수가 유난히 힘이 좋았다"라고 당시 상황을 떠올렸다.조현우는 독일과 경기 전 울었다는 말에 "압박감 때문이었다. 자기 전에 생각해보니까 이렇게 무서울 수 없더라. 그래서 울면서 잠들었다"라고 대답했다. 독일을 2점 차로 이기고 있었을 때 멕시코가 지고 있는 걸 알았느냐는 말에 이승우는 "밖에 있어서 저만 알고 있었다"라고 이야기했다.귀국 후 달걀 세례를 받은 일에 이승우는 "처음에는 엿 모양의 쿠션을 던지더라. 저희가 맞아야 하는데 앞에 있는 기자들이 다 맞았다"라고 당시 상황을 털어놨다.MC들은 한국 사람과 결혼하고 싶다는 이승우에게 "혹시 모른다. 나중에 외국 모델과 결혼할 수도 있다"라고 대답했다. 그 말에 김영권은 "박주호 선수가 저렇게 이야기하다가 외국인과 결혼했다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김영권이 과거 인터뷰 논란 후 겪었던 일화를 털어놨다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 월드컵 국가대표 축구 선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 다양한 이야기를 나눴다.김영권은 러시아 월드컵 예선 이란전 인터뷰 논란 후에 SNS를 비공개로 돌린 일에 "SNS 비공개 하는 속도가 수비하는 속도보다 빠르다는 댓글을 봤다"라고 말해 웃음을 안겼다.이승우는 "형들이랑 있으면 아주 답답하다. 이용 형과는 띠동갑이다. 나이 차이가 크게 나니까 얘기를 해도 형들이 이해를 못한다. 그래서 형들이랑 맞춰가려면 아재 개그를 해야 한다. 저도 힘들다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 이용이 월드컵 후 생긴 별명을 언급했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요~ 제발!!’ 특집으로 월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 게스트로 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 이용은 "이번 월드컵에서 모든 걸 바치고 온 이용입니다"라고 자신을 소개했다.이용은 독일전에서 급소에 공을 맞은 것에 대해 “당시 공을 피할까 온몸으로 막을까 생각하다가 온몸으로 막기로 결정했다”라고 말했다. 이어 이용은 “자존심 상한 게 하나 있었다"며 "월드컵 볼이 안 터지더라. 자존심 상해서더 누워 있었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이용은 “실제로 경기 이후 비뇨기과에서 연락이 많이 온다”며 “별명도 생겼다. 몸에 변화가 있을 거라 여겼는지 남성분들은 용누나, 여성분들은 용언니라고 불러주신다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
2018 러시아 월드컵 국가대표 축구선수들이 재치 넘치는 입담과 노래 실력을 방송에서 풀어냈다.MBC 예능프로그램 <라디오 스타>는 11일 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 월드컵 대표팀 선수가 출연해 이야기를 나눴다.  이날 조현우는 자신을 ‘한국의 데헤아’라고 말하며 자신감 넘치게 소개했다. 김영권은 “국민 욕받이에서 히어로가 됐다”며 인터뷰로 물의를 빚은 사건과 독일전에서 첫 골을 넣은 것을 재치있게 말했다. 이승우는 “대표팀에서 분위기 메이커를 맡고 있고, <라스>에서도 분위기 메이커를 해보겠다”고 밝혔다. 경기 중 급소를 공으로 강타 당했던 이용은 “튼튼하다”며 “사실 자존심이 상했다. 공이 급소를 맞았는데 공이 안 터지더라”고 말했다 
MBC 방송화면 캡처조현우는 월드컵 후 20개가 넘는 광고 섭외가 들어오고 있다며 “많이 관심을 보여주고 계신데 아직은 고민 중이다. 상의가 필요한 부분”이라고 말했다. 김영권은 “독일전 당시에 공이 저한테까지 올 것이라고는 생각을 못했었다. 공을 보고 ‘이게 웬 떡이야?’라는 생각이 들었다. 그렇게 골을 넣고 세리모니를 하면서 부심쪽으로 갔는데 ‘오프사이트’ 깃발을 들고 있더라. 저는 오프사이드가 아니란 확신이 있었어서 ‘지금 그대로 때려도 되나?’라는 생각을 했다”고 말했다.이용은 “사실 급소를 맞는 경우가 많다. 그런데 저도 제가 겪어본 것 중에 역대 최강이었다. 정말 정확하게 강하게 맞았다”고 털어놨다. 그는 월드컵 후 실제로 비뇨기과에서 연락이 온다며 “‘용누나’, ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.이승우는 “출전한 모든 경기에서 예선 탈락한 적이 없는데, 생애 첫 출전한 월드컵에서 예선 탈락해 충격이 컸다”며 “겪어보지 못한 걸 21세에 겪어보니 쉽지 않았다”고 말했다. 이에 차태현이 “독일 전 끝나고 제일 많이 웃고 있더라”고 하자, 이승우는 “세계 1위 독일을 이겨서 형들이 다 기뻐하고 있는데 제가 시무룩하게 있으면 안 될 것 같았다”고 응수했다. 
MBC 방송화면 캡처조현우는 근황을 전하다 “슬리피와 닮았다는 생각을 가장 많이 했다. 한 번 만나기로 했다”고 밝혔다. 김영권은 예전 인터뷰 논란에 대해 “그 발언을 하고 영상을 다시 보며 분석을 했다. 받아들이는 입장에서는 충분히 오해할 수 있겠단 생각을 했다. 그래서 팬분들께 죄송스럽게 생각을 하게 됐다”고 거듭 사과했다.이승우는 “언론과의 싸움이라고 생각한 게 솔직하게 말하면 욕을 많이 먹는다”며 “나도 어렸을 때에는 그냥 솔직하게 말했는데 생각이 많아지니 솔직해지지 못하게 된다. 이제는 인터뷰를 하고 싶지 않다”고 속내를 드러냈다. 
MBC 방송화면 이미지 편집조현우는 이날 녹화장에 아내를 데리고 와 사랑꾼 다운 면모로 더 주목을 받았다. 그는 “아내와 만난지 3일만에 결혼하자고 했다”며 “연봉을 공개했다”고 밝혔다. 김영권 역시 25살에 결혼을 했다며 “그냥 결혼해야겠다 생각했다. 아내의 모든 것이 좋았다”고 말했다.조현우는 아내를 위해 ‘하나의 사랑’을 열창하기도 했는데 수준급 노래 실력으로 모두를 놀라게 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지



[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이승우가 장현수의 실수를 지켜보며 슬펐던 마음을 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며져 2018 러시아 월드컵 국가대표 조현우 김영권 이용 이승우가 게스트로 출연했다. 
이날 이승우는 멕시코전에서 장현수가 페널티킥으로 골을 허용한 것에 대해 "장현수 형이 여태까지 힘든 시간이 있었고, 준비하는 모습을 보면서 어떻게든 잘 해보려고 하는 게 눈에 보였다"고 말문을 열었다.이어 "첫 경기 끝나고 멕시코 전을 하는데 현수 형이 파울로 페널티킥을 만들었는데 제가 밖에서 봤을 때는 애매했다"라고 당시 상황을 회상하며 "현수 형을 존경하는 동생으로서 같이 준비하는 모습을 봐왔는데, 잘하고 싶은데 자꾸 손에 맞고 그러니까 지켜보면서 너무 슬펐다"고 속상했던 심경을 전했다. 이승우는 "형들은 다 경기장 안에 있어서 모르는데 내가 심판들과 싸웠다"면서 "그래서 퇴장을 받을 뻔했다. 경기도 안 뛰고 있었는데 스페인어로 항의하니까 퇴장을 주려고 했다. 그걸 본 형들이 '저기 가 있으라'고 했다"고 당시의 경기장 밖 상황에 대해 설명해 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 축구 국가대표 김영권 선수가 방송 3사 해설위원 안정환, 이영표, 박지성에게 서운한 마음을 드러냈다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’이라는 특집으로 꾸며져 2018 FIFA 러시아월드컵 국가대표 축구선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우 선수가 출연했다.김영권은 “박지성, 안정환, 이영표 방송 3사 해설위원들을 보고 ‘나는 저러면 안 되겠다’고 느꼈다”고 말문을 열었다.그는 “경기 전날 훈련장에 오셔서 인사를 하는데 아는 선수들한테만 악수하고 아는 척을 했다”며 “선수들 다 고생하는데”라며 서운함을 토로했다.이어 “솔직히 우리도 선배들한테 인사를 하고 싶은데 선배들은 손흥민, 기성용, 구자철 선수에게만 아는 척을 했다”며 “밑에 있는 후배들이 봤을 때는 소외감을 느낄 수 있지 않을까 싶었다”고 말했다.그러면서도 “하지만 우리가 부담을 가질 까봐 안 하시는 것도 이해는 한다”고 덧붙였다. 이 외에도 김영권은 3사 해설 중 가장 마음에 드는 해설을 묻자 “안정환이 제일 마음에 들었다”고 대답했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
"라디오스타" 김영권 사진=김영권 SNS 축구선수 김영권이 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다. 김영권은 11일 자신의 인스타그램에 “첫 예능출연 떨렸지만 소중한 경험이었다”라면서 “너무 어렵다!! 축구 더 열심히 해야겠다”라고 소감을 전했다.이어 김영권은 ‘라디오스타’에서 활약한 사진을 게재했다. 사진 속에는 김영원이 진지하게 이야기에 집중하는 가 하면 무대 위에서 마이크를 잡고 있어 눈길을 끈다. 이날 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구전사 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다. 이날 김영권은 독일전 당시를 회상하면서 “너무나 힘든 시기가 있었다. 마지막이라고 생각하고 뛰었다”고 조심스럽게 말을 시작했다.그러면서 당시 결승골을 넣을 수 있었던 상황을 디테일하게 표현해 이목을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조현우 슬리피 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 조현우가 슬리피를 언급했다.11일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구전사 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다. 이날 차태현은 조현우에게 “닮은꼴로 화제다”면서 “안 그래도 볼 때 마다 누구를 닮은 것 같았다”고 운을 뗐다. 이어 조현우와 닮은꼴로 언급됐던 스타들의 사진이 공개됐다. 여기에는 박재범, 브라이언, 이은결, 슬리피, 이재원, 장우혁, 조권 등이 있었다.  이를 본 조현우는 “슬리피 닮았다는 말을 굉장히 많이 듣는다”고 털어놨다. 여기에 김구라는 “겸손하다”, 윤종신은 “스타의 덕목을 가지고 있다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 차태현은 “슬리피가 요즘 조현우 선수를 이용해서 팔로워 수를 늘리려고 한다”고 말했다. 조현우 역시 이를 알고 있다며 “한 번 만나기로 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이토록 거침없는 입담의 소유자. 이승우가 ‘예능 스트라이커’가 되어 ‘라디오스타’를 점령했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 이승우가 게스트로 만점 예능감을 뽐냈다. 이승우의 등장에 김구라는 이천수를 거론하며 닮은꼴 주장을 폈다. 김구라의 “이천수와 닮았다는 소리가 싫진 않나?”라는 질문에 이승우는 “나를 좋아해주는 형이다”라고 답하는 것으로 시작부터 웃음을 자아냈다. 나아가 이승우는 녹화 이틀 전 클럽을 방문한데 대해 “시차 적응이 안 됐다. 클럽이 시차에는 도움이 된다. 새벽 2시까지 놀고 자면 되니까”라며 거침없는 입담도 뽐냈다. 러시아 월드컵 비화도 전했다. 그는 골 세리모니가 겹칠까 걱정이 됐다며 “자기 전에도 세리모니 생각을 한다. 나는 공격수고 골도 가끔 넣으니까. 그래서 준비도 했다. 한 번 한 세리모니는 안 하는 주의다”라고 털어놨다. “그런데 감독님이 기회를 안 주더라”며 한풀이도 했다. 출사표에 대한 불만도 털어놨다. 이승우의 출사표는 ‘익숙함에 속아 소중함을 잊지 말자’라는 것. 이승우는 “프로필 촬영을 하는데 관계자가 와서 하고 싶은 말을 묻더라. 아무 말이나 하라며 재촉도 했다. 그래서 좌우명을 말한 건데 러시아에 도착해 숙소에 가니 계단마다 저 출사표가 붙어 있는 거다. 다 축구얘기인데 나만 저 문구였다”라고 토로했다. 공격수 본능도 뽐냈다. 과거 김영권이 관중의 함성 때문에 소통이 되지 않았다는 발언으로 공분을 산 가운데 이승우는 “욕먹을 만했다. 관중이 아무리 많아도 경기장 들어가면 선수들 목소리가 잘 들린다”라고 일축, 웃음을 자아냈다. 이에 당사자인 김영권은 “이승우가 X가지가 없기는 하지만 형들한테 선을 넘지는 않는다. 귀여운 동생이다”라고 너스레를 떨었다. 이어 이승우는 파격 발언으로 화제를 모았으나 최근 수위를 조절하고 있는데 대해 “나만 욕을 먹는 게 아니라 내 가족, 주변인들한테까지 욕을 하더라. 전처럼 솔직하게 얘기하지 못하겠다”라며 고충을 털어놨다. 그는 또 “그래서 정석 인터뷰를 하면 재미가 없다고 한다”라며 딜레마도 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 =MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 이용이 독일전에서 '급소 강타'를 당했던 당시를 생생하게 전했다. 11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 독일전에서 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 그러면서 그 당시의 아찔했던 순간을 떠올렸다. MC들의 걱정에 "튼튼하다"고 말한 이용은 "공이 오는 것이 보였다. 피해야하나 막아야하나 고민하다가 온몸으로 막았다. 그런데 사실 자존심이 상했다. 공이 급소를 맞았는데 공이 안 터지더라"며 상상도 못한 대답을 내놓으면 자기 자랑(?)을 해 폭소케했다.  
이어 이용은 "사실 선수들이 경기 중에 급소를 맞는 경우가 많다. 그런데 저도 제가 겪어본 것 중에 역대 최강이었다. 독일의 토니크로스 선수의 킥력이 상당히 강하다. 정말 강하게, 정확하게 맞았다"고 덧붙였다.이용은 "저의 급소를 맞는 짤이 비뇨기과에서도 많이 올라오고 있다. 급소를 맞았을 때 엉덩이를 쳐 주면 저는 효과가 있더라. 그런데 그 때는 전 세계의 사람들이 보고 있지 않나. 그래서 의료진이 의식을 했는지, 엉덩이 대신에 허벅지를 쳐주셨다. 허벅지를 치는 것은 아무런 도움이 안 되더라"고 전했다. 또 "급소를 맞은 후에 많은 별명이 생겼다. 일단 남자분들은 그게(?) 없어졌을거라면서 저를 '용누나'라고 부른다. 그리고 여자분들은 '용언니'라고 부른다. 또 '행고'라는 별명고 있는데, '행운의 고X'라는 뜻"이라고 세세하게 설명해 큰 웃음을 줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이승우가 축구 실력 못지 않은 입담으로 큰 웃음을 안겼다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 러시아 월드컵 축구 국가대표 선수 김영권, 이용, 조현우, 이승우가 출연해 월드컵 일화를 털어놨다.이승우는 대표팀 10번 등 번호를 받은 일에 "제가 대표팀에 들어오기 전에 10번이 계속 바뀌더라. 9번은 몸싸움을 잘 하는 선수가 주로 받고 7번은 흥민이 형 스타일의 선수가 받는다. 10번은 드리블을 잘하는 선수가 주로 받는데 대표팀 합류 전부터 살짝 기대했다"라고 등 번호 10번을 받은 소감을 밝혔다. 등번호에 그런 의미가 있는 줄 몰랐던 MC들은 김영권의 등 번호 19번은 어떤 의미냐고 물었고 이승우는 "19번은 의미가 없어요"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.이승우는 메시, 네이마르 등 세계적인 축구선수와 인맥을 자랑했다. "제가 바르셀로나에서 팀을 옮길 때 월드컵에 나가야 한다는 생각이었다. 유럽 팀에서 뛰어야 대표팀에 들어갈 수 있다고 생각해 이탈리아 팀으로 옮겼다. 그런데 경기를 못 나가서 답답한 상황이었는데 같은 팀 남미 선수들이 많은 조언을 해줬다"라고 일화를 털어놨다. 이어 김구라가 대표팀 형들은 어떤 조언을 해줬는지 묻자 한마디도 안 해줬다고 말해 웃음을 안겼다또 "멕시코 전에서 현수 형 때문에 페널티킥을 줬는데 제가 봤을 때는 판정이 애매했다. 형들은 경기장 안에 있어서 모를 텐데 밖에서 부심들이랑 싸워서 퇴장당할 뻔했다. 그래서 형들이 와서 말렸다"라고 월드컵 일화도 소개했다.해외 팀에서 텃세를 겪은 일에 "제가 처음 스페인에 갔는데 대화가 되지 않아 선수들과 친하지 않아 경기 중 패스를 못 받았다. 이래서 안 되겠다고 생각해 열심히 언어를 익혔고 선수들과 친해졌다. 스페인어를 익혔는데 이탈리아 팀으로 이적했다"라고 하며 "영권이 형이 해외 진출하고 싶어 하는데 29살이면 언어 익히기 좀 늦었다"라고 너스레를 떨었다.방송을 마치며 이승우는 "첫 번째 월드컵은 저에게는 꿈이었고 어렸을 때부터 축구선수를 시작할 수 있었던 이유였다. 두 번째 월드컵은 잘 준비해서 경우의 수 없이 16강에 진출하고 싶다"라고 4년 후 카타르 월드컵을 향한 각오를 밝혔다.이날 방송에서 함께 출연한 김영권, 조현우, 이용은 러시아 월드컵 독일전 관련 다양한 뒷이야기를 털어놓으며 웃음을 선사했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'라디오스타' 축구 대표팀 김영권이 방송 3사 축구 해설위원에게 서운함을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 꾸며진 가운데, 축구 대표팀 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연했다.이날 김영권은 "경기 전 안정환·이영표·박지성 해설위원을 만나고 나는 저러면 안 되겠다고 생각했다고 들었다"라는 김국진의 질문에 "경기 전날 훈련하는데 해설위원들이 경기장을 찾는데 아는 선수인 기성용, 구자철, 손흥민 선수한테만 악수를 하고 인사를 한다"라며 서운함을 드러냈다.이어 "후배들이 봤을 때는 소외감을 느낄 수 있지 않을까 생각했다"라고 덧붙였다. 이에 차태현은 "선수들에게 괜히 부담 줄까 봐 그랬을 거다"고 말했고, 김영권은 "충분히 이해한다"고 답했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
축구 국가대표 선수들이 특유의 캐릭터를 보여줬다. MBC 방송 캡처축구 국가대표 조현우와 이승우 선수가 특유의 캐릭터를 보여줬다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 2018 러시아 월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 입담을 펼쳤다. 조현우는 말을 할 때마다 다른 선수들에게 과장이 심하다는 핀잔을 받았다. 조현우는 월드컵 기간 동안 부담감에 눈물을 흘렸다고 밝히자, 다른 선수들은 일제히 "MSG가 심하다"고 선을 그었다. MC들은 또 조현우에게 "메시 공도 막을 수 있다던데"라고 묻자 다른 선수들이 단체로 콧방귀를 뀌는 모습을 보였다. 조현우는 "사실 선수들의 얼굴을 잘 모른다. 누가 차는지 잘 모른다"고 설명했다. 조현우는 또 "아내를 소개받고, 3일 만에 결혼하자고 했다"고 말해 또 한 번 선수들의 의심을 샀다. 이승우는 천상 공격수였다. 조현우에게는 먼저 '이중인격'이라고 공격했다. 이승우는 "형은 '좋을 때 딱 끝내고 싶다'며 방송에 안 나간다고 했는데, 방송을 틀면 다 나오더라"고 말하며 "'라디오스타' 출연하는 것도 기사 보고 알았다"고 설명했다.그리고 김영권의 과거 실언에 대한 이야기가 나왔다. 김영권은 과거 월드컵에서 "관중들의 소리 때문에 소통이 잘 안됐다"라고 말해 비난을 받았다. 이승우는 이에 대한 생각을 전하며 "전 관중이 많아도 소통이 잘 된다"고 밝혀 김영권을 민망하게 했다. 이승우는 또 유럽 진출을 원하는 김영권에게 이승우는 "형 몇 살이죠?"라고 묻더니, "언어를 배울 때 어릴수록 좋다"는 의문의 한방을 날렸다.이승우는 이용에게는 '띠동갑'이라며 "대화할 때 힘들다"고 말해 거침없는 공격수의 면모를 보였다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 조현우가 아내를 향한 사랑을 숨김없이 드러내며 '사랑꾼' 면모를 보여줬다. 지난 11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 조현우는 아내를 향한 애정을 보였다. 조현우는 경기장이든 녹화장이든 웬만하면 함께 다니려고 한다고. 특히 조현우는 아내에게 애교가 많은 편이라며 "아내가 3살 연상인데 '누나'라는 말을 듣는 것을 좋아한다"고 말했다.조현우는 "지인의 소개로 아내를 만났다. 그런데 만나고 3일만에 제가 바로 결혼을 하자고 말했다. 지금 결혼한지는 2년이 됐고, 아내를 만난지는 1200일정도 됐다. 그리고 10개월 된 딸이 있다"고 전했다.  
그리고 조현우는 '아내에게 연봉을 공개했다는 얘기가 있던데 사실이냐'는 물음에 "그 당시에 제 연봉이 많지는 않았다. 하지만 저한테는 소중하니까 아내에게 공개했다. 그리고 제가 유명하지도 않았는데 항상 저를 예뻐해줬고, 제가 힘이 돼줬었다"고 아내를 향한 고마운 마음을 드러냈다. 이를 들은 김영권은 "(연봉 공개) 필살기를 썼네. 필살기를 썼어"라고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 조현우의 아내는 제작진에게 '조현우가 잘 삐치고 징징거리는 스타일'이라고 폭로했다고. 이에 조현우는 "아내가 경상도 사람이라 좀 무뚝뚝한 편이다. 저한테 사랑을 찔끔찔끔 준다. 그래서 사랑 좀 더 달라고 징징거린다"고 사실을 인정하며 색다른 매력을 보여줬다. 또 이날 조현우는 아내를 위해 박상민의 '하나의 사랑'을 선곡해 처음으로 아내 앞에서 불러줬다. 선곡도 좋았지만 보컬 레슨을 받았다고 의심이들 만큼 조현우는 의외의 노래실력까지 뽐내 눈길을 끌었다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 월드컵 주역, 솔직입담+예능감도 국가대표급‘라디오스타’에 빛이 나는 ‘빛현우’ 조현우를 비롯해 독일전 첫 골의 주인공 김영권, 모든 걸 다 바친 수비수 이용, 뽀시래기 막내 이승우까지 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연해 축구 실력 못지않은 입담과 예능감을 뽐내냈다.티격태격 하면서도 서로를 향한 은근한 애정을 선보인 선수들의 재치와 깜짝 공개된 노래실력은 포털 사이트 실시간 검색어 석권은 물론이고 동 시간대 시청률까지 두 자릿수로 1위까지 차지하며 올해 최고시청률을 달성, 다시 한 번 ‘라디오스타’가 수요일 밤 절대 강자임을 입증했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사하며 웃음사냥에 성공했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다. 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전하며 눈길을 끌기도 했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속 엮이면서 기대 이상의 웃음을 빵빵 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.시청률까지 ‘라디오스타’의 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘라디오스타’에 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연한 가운데 올해 최고 시청률을 기록했다.  지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사했다.이날 방송은 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 이야기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다. 특히 ‘라디오스타’ 올해 최고 시청률을 기록하기도 해 의미를 더했다. 이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우는 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다. 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’, ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속 엮이면서 기대 이상의 웃음을 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데 MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=김영권 인스타그램축구선수 김영권이 자신의 SNS를 통해 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.김영권은 11일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 "첫 예능출연 떨렸지만 소중한 경험이었다. 너무 어렵다!! 축구 더 열심히 해야겠다"라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 김영권이 MBC '라디오스타' 녹화에 참여하고 있는 모습이 담겼다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "킹영권 선수 매력 뿜뿜! 방송 잘 봤어요", "응원할게요! 앞으로 꽃길만 걸으시길", "랩도 잘 하고 축구도 잘 하고 인터뷰도 잘 하는 영권좌 너무 멋있습니다" 등의 반응을 보였다.한편, 김영권은 이날 오후 방송된 '라디오스타'에 출연해 독일전 득점 상황을 자세히 묘사하며 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 조현우 김영권 이용 이승우까지, 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 ‘라디오스타’를 올해 최고 시청률로 이끌었다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우 김영권 이용 이승우가 출연, 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드스토리와  남다른 동료애를 공개했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지  축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방 비법으로  ‘상상하기’를 꼽았다.조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고  털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고  너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전  승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고  솔직하게 털어놨다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.  
이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남 임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 독일전에서  첫 골을 터트렸던 당시를 떠올리며 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아  몇 백 번 본 것 같다” “독일전은  마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고  말했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동받았던  일화를 전하며 눈길을 끌었다.독일전에서  ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한 번쯤  경험이 있을 것”이라며 “너무 아팠다”고  솔직하게 당시를 회상했다. 그는 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며  “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고  설명했다. 축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고  너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.또한 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교 요정’  역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지하면서 ‘마사지 요정’이라는  별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고  폭로해 사람들을 박장대소케 했다. 
‘막내의 패기’로 공격수 다운  공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해하는  선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.그 덕분에 ‘라디오스타’는 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사  닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라  김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 빛이 나는 ‘빛현우’ 조현우를 비롯해 독일전 첫 골의 주인공 김영권, 모든 걸 다 바친 수비수 이용, 뽀시래기 막내 이승우까지 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연해 축구 실력 못지않은 입담과 예능감을 뽐내냈다.티격태격 하면서도 서로를 향한 은근한 애정을 선보인 선수들의 재치와 깜짝 공개된 노래실력은 포털 사이트 실시간 검색어 석권은 물론이고 동 시간대 시청률까지 두 자릿수로 1위까지 차지하며 올해 최고시청률을 달성, 다시 한 번 ‘라디오스타’가 수요일 밤 절대 강자임을 입증했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사하며 웃음사냥에 성공했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다. 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전하며 눈길을 끌기도 했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속 엮이면서 기대 이상의 웃음을 빵빵 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.시청률까지 ‘라디오스타’의 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. MBC 방송 캡처'라디오스타' 조현우 김영권 이용 이승우의 솔직한 입담으로 시청률 상승까지 견인했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 1부 8.5%, 2부 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 1부 6.6%, 2부 7.6%보다 각각 1.9%, 1.5% 포인트 상승한 수치로, 이날 방송된 지상파 예능프로그램 중 1위다.이날 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우 김영권 이용 이승우가 출연, 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드스토리와 남다른 동료애를 공개했다.이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 경기 중에 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 이후 김구라는 이용에게 "급소는 괜찮으냐"고 물었고, 이용은 "튼튼합니다"라고 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 줬다. 또 이승우는 대표팀 속 '뽀시래기'의 매력을 보여줬다. 이승우는 형들의 토크에 딴지를 걸며 장난을 치기도 하고, 이번 월드컵에서 경기를 많이 뛰어보지 못한 것에 대해 "몸만 풀다가 돌아왔다"고 말하며 웃음을 줬다. 또 이승우는 월드컵 후에 시차적응에 대해 말하면서 "클럽에서 신나게 새벽2시까지 놀다가 들어가서 자면 딱 이다"고 솔직한 매력을 뽐내기도 했다.한편, 동 시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '로맨스 패키지'는 1부 2.5%, 2부 2.6%, KBS2 시사교양프로그램 '추적60분'은 2.3%를 나타냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 조현우,김영권. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]국가대표 축구선수 김영권이 선배 박지성, 안정환, 이영표에 서운함을 드러냈다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 2018 러시아 월드컵에서 활약한 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 김영권에게 “이번에 방송 3사 해설위원 안정환, 이영표, 박지성을 만나보고 ‘저렇게 하면 안 되겠다’라고 깨달은게 있다던데 뭐냐”라고 물었다.이에 김영권은 "경기 전날 훈련하는데 해설위원들이 경기장을 찾았다. 근데 아는 선수인 기성용, 구자철, 손흥민 선수한테만 악수를 하고 인사를 했다. 우리도 인사하고 싶었는데 아쉬웠다“라며 섭섭함을 드러냈다.MC들이 골키퍼 조현우에 “악수 안했나”라고 물었으나 그 역시 못했다며 고개를 저었다. MC 김구라가 “사람 볼 줄 모르네”라고 너스레를 떨었고, 윤종신은 “아쉬웠겠다”라고 덧붙였다.또한 김영권은 안정환 해설위원이 뽑은 유망주 명단에 자신이 들지 못해 아쉬웠다고 고백했다. 하지만 그는 해설위원 3인 중 가장 좋아하는 선배로 안정환을 선택해 후배로서 사랑을 드러냈다.한편 한국 축구 대표팀은 스웨덴과 멕시코에 패해 2018 러시아 월드컵 16강 진출이라는 목표를 이루지는 못했지만 세계랭킹 1위 독일에 2대0으로 승리하며 유종의 미를 거뒀다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 빛이 나는 ‘빛현우’ 조현우를 비롯해 독일전 첫 골의 주인공 김영권, 모든 걸 다 바친 수비수 이용, 뽀시래기 막내 이승우까지 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연해 축구 실력 못지않은 입담과 예능감을 뽐내냈다.티격태격 하면서도 서로를 향한 은근한 애정을 선보인 선수들의 재치와 깜짝 공개된 노래실력은 포털 사이트 실시간 검색어 석권은 물론이고 동 시간대 시청률까지 두 자릿수로 1위까지 차지하며 올해 최고시청률을 달성, 다시 한 번 ‘라디오스타’가 수요일 밤 절대 강자임을 입증했다.11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사하며 웃음사냥에 성공했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이 밖에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다. 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전하며 눈길을 끌기도 했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속 엮이면서 기대 이상의 웃음을 빵빵 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.시청률까지 ‘라디오스타’의 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김영권 라디오스타‘라디오스타’ 김영권이 독일전 득점 당시 상황에 대해 언급했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 2018 러시아월드컵 국가대표 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 윤종신은 “김영권 선수가 독일전에서 골을 넣었을 때 통합 시청률이 54.1%였다. 국민 절반 이상이 봤다는 말”이라며 칭찬을 아끼지 않았다. 2018 러시아월드컵 조별 예선 당시, 김영권은 독일을 상대로 추가 시간에 선제골을 넣었다.MC 윤종신은 “스스로 월드컵 통산 가장 의미있는 골이라고 자평했다고 들었다”고 말했다. 이에 김영권은 “일단 제가 너무 힘든 시기가 있었다. 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 그런데 스웨덴전 끝나고 조금씩 좋게 봐주시더라. 독일전이 마지막 경기라고 생각을 하고 열심히 뛰었는데 좋은 기회가 왔다”며 자신의 골에 대한 의미를 설명했다.MC들은 이어 “김영권 선수가 골을 넣는 장면을 보는데, 자신에게까지 공이 올 거라고 생각을 못 했던 것 같다”고 말했다. 이에 김영권은 “그렇다. 앞에서 우당탕탕 하고 있어서 ‘쟤네 뭐하지’ 하고 있었다. 그 순간 눈앞에 공이 보이기 시작했다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야할지, 잡아놓고 차야할지 고민을 많이 했다. 하지만 일단 침착하자고 생각했고, 노이어 선수 발을 맞고 들어갔다”고 말했다.당시 김영권의 골에 대해 부심은 오프사이드일 가능성이 있다고 판단했다. 이후 VAR 판독을 통해 득점으로 인정됐다.이에 대해 김영권은 “저는 당연히 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하면서 부심 쪽으로 갔는데 (오프사이드) 깃발을 들고 있더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “오프사이드 위치인 건 확실했지만, 상대선수 발을 맞고 들어갔다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’가 태극전사들의 출연으로 시청률이 껑충 상승했다. 골기퍼 조현우, 독일전 첫 골의 주인공인 김영권, 독일전에서 급소를 맞았던 이용과 국가대표 막내 이승우가 출연한 지난 11일 방송은 2018년 방영된 ‘라디오스타’ 중 가장 높은 시청률을 기록했다.TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 시청률은 전국 8.2% (1부 7.9%, 2부 8.6%), 수도권 10.0% (1부 9.6%, 2부 10.4%)를 기록해 동시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’가 1부와 2부를 평균하여 전국 시청률 8%대를 넘은 것은 2018년 올해 방송 중 처음이다. 수도권 시청률이 10%대를 넘은 것도 올해 방송 중에서는 최초다.반면 동시간대 SBS ‘로맨스패키지’ 8회 시청률은 2.4%, KBS2 ‘추적60분’은 2.8%, KBS1 ‘질병 바이러스를 방어하라’는 1.7%를 기록하면서 ‘라디오스타’와 큰 격차를 보였다.이날 ‘라디오스타’ 최고 1분 시청률은 이용 선수가 급소를 맞고 온몸으로 수비를 한 이후 비뇨기과에서도 연락이 오고 별명도 많이 생겼다며 뒷 이야기를 하는 순간이었다.전국 시청률 9.3%, 수도권 11.2%까지 상승했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]월드컵스타 김영권이 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.김영권은 11일 인스타그램에 MBC '라디오스타' 출연 인증샷을 게재했다.김영권은 "첫 예능 출연 떨렸지만 소중한 경험이었다"면서도 "너무 어렵다! 축구 더 열심히 해야겠다"고 전했다. 그는 조별예선 마지막 경기인 독일전에서 후반 추가시간에 극적인 결승골을 넣어 스타덤에 올랐다.김영권은 당시 선수들이 앞에서 우당탕탕 하고 있었던 상황에서 볼이 보이기 시작했다면서 “’이게 웬 떡이지’ (생각했다)”고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = 김영권 인스타그램](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 갈무리축구선수 이용(32·전북 현대)이 2018 러시아 월드컵 독일전에서 토니 크로스(28·레알 마드리드)가 찬 공에 급소를 맞은 기억을 회상했다.이용은 11일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 출연해 “진짜 너무 아팠다”면서 말문을 열었다.이용은 “수비수는 (공에 급소를) 맞아본 경험이 있을 것”이라면서 “토니 크로스 선수는 킥력이 강하다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 역대급”이라고 말했다.이어 이용은 “(당시) 볼이 날아오는 게 보였다”면서 “피해야 하나, 막아야 하나 했다. (결국) 막았는데 너무 아팠는데 이게 너무 강하다 보니까 저는 좀 자존심이 상한 게 있었다. 볼이 안 터지더라. 자존심이 상해서 더 누워있었던 게 있다”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 
사진=라디오스타 갈무리그러면서 이용은 “비뇨기과에서 연락도 온다. 짤이 비뇨기과에 많이 올라온다”면서 “별명이 많이 생겼다. 남자들은 ‘용누나’라고 한다. 여자 분들은 ‘용언니’라고 한다. ‘행고’라고도 한다. ‘행운의 그거(고환).’ 맞고 바로 골이 들어갔다”고 밝혔다.이날 이용은 ‘탈장’ 때문에 축구를 포기할 뻔한 사연을 공개하기도 했다. 이용은 “일반 탈장이 아니라 ‘스포츠 헤르니아’(장기가 제 위치에서 벗어나는 증상)라고 뛰면 통증이 온다”면서 “점점 심해져 운동을 할 수 없는 지경까지 됐다. 작년에 1년을 통으로 쉬었다. 독일 의사를 만나 수술을 했다. 이제는 괜찮다”고 말했다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 빛이 나는 ‘빛현우’ 조현우를 비롯해 독일전 첫 골의 주인공 김영권, 모든 걸 다 바친 수비수 이용, 뽀시래기 막내 이승우까지 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연해 축구 실력 못지않은 입담과 예능감을 뽐내냈다. 
티격태격 하면서도 서로를 향한 은근한 애정을 선보인 선수들의 재치와 깜짝 공개된 노래실력은 포털 사이트 실시간 검색어 석권은 물론이고 동 시간대 시청률까지 두 자릿수로 1위까지 차지하며 올해 최고시청률을 달성, 다시 한 번 ‘라디오스타’가 수요일 밤 절대 강자임을 입증했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사하며 웃음사냥에 성공했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다.이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다.독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전하며 눈길을 끌기도 했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속 엮이면서 기대 이상의 웃음을 빵빵 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.시청률까지 ‘라디오스타’의 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “와 선수들 정장 입으니까 더 멋있다”, “조현우 보컬이 프로 수준이고, 김영권 랩 잘하네”, “이번에 진짜 제일 웃겼다”, “이승우 너무 귀엽다. 이용 그곳 멀쩡하다니 다행이다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 조현우·김영권·이용·이승우 등 월드컵 축구 국가대표팀이 MBC TV '라디오스타'에 출연해 숨겨왔던 입담을 뽐냈다.    12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 15분 방송된 '라디오스타' 시청률은 동시간대 1위인 8.5%-9.1%로 집계됐다. 김영권과 이승우가 골 세리머니에 관해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 올해 최고 시청률을 기록했다.    16개 유효슈팅 중에서 무려 13개를 막아낸 조현우는 자신의 선방 비법은 '상상하기'라며 "예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비한다"고 말했다.    그는 "독일전 전날 느낀 부담감이 컸다"고 털어놓으며 "선방했을 때 '막았다'는 느낌보다 상대 팀 선수들이 아쉬워하는 제스처를 보면 행복하고 기쁘다"고 고백했다.    김영권은 독일전 골에 대해 "오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니하고 부심 쪽으로 달려갔는데 오프사이드 깃발을 들었다"며 "이대로 때려도 되나 싶었다"고 말해 폭소를 자아냈다.     급소를 맞았던 이용은 "너무 아팠다"면서 "최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고 제 사진이 비뇨기과에 많이 올라왔다. 경기 후 '용누나', '용언니'라는 별명도 생겼다"고 말했다.    상대 팀 선수 다리를 마사지해 '마사지 요정'이라는 별명을 얻은 이승우는 "시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 했다"고 밝혔다.     태극전사들은 이날 입담뿐만 아니라 수준급의 노래 실력도 함께 보여줬다.    한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 시청률 2.3%, SBS TV '로맨스 패키지'는 2.5%-2.6%를 기록했다.    dylee@yna.co.kr▶2018 러시아 월드컵의 모든 것▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶기사제보 및 문의
사진|MBC [매일경제 스타투데이 양소영 기자]축구 선수 김영권이 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.김영권은 11일 SNS에 “첫 예능 출연 떨렸지만 소중한 경험이었다”라며 “너무 어렵다! 축구 더 열심히 해야겠다”는 글을 올렸다.김영권은 이날 방송된 ‘라디오스타’에 조현우, 이용, 이승우와 함께 게스트로 출연했다. 그는 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리를 털어놨다. 국가대표 축구 선수들의 출연에 ‘라디오스타’는 올해 최고 시청률을 기록했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 이야기한 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]축구선수 이용이 월드컵 독일전에서 급소를 맞은 부상에 대해 언급해 화제다.11일 MBC '라디오스타'에 출연한 축구선수 이용(32·전북 현대)은 2018 러시아 월드컵 독일전에서 토니 크로스(28·레알 마드리드)가 찬 공에 급소를 맞은 기억을 떠올렸다. 
 
[출처=MBC '라디오스타']"진짜 너무 아팠다”며 말문을 연 이용은 “수비수라면 (공에 급소를) 맞아본 경험이 있을 것”이라면서 “토니 크로스 선수는 킥력이 강하다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 역대급”이라고 말했다.그는 “(당시) 볼이 날아오는 게 보였다”면서 “피해야 하나, 막아야 하나 했다. (결국) 막았는데 너무 아팠는데 이게 너무 강하다 보니까 저는 좀 자존심이 상한 게 있었다. 볼이 안 터지더라. 자존심이 상해서 더 누워있었던 게 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 이용은 “비뇨기과에서 연락도 온다. 짤이 비뇨기과에 많이 올라온다”면서 “별명이 많이 생겼다. 남자들은 ‘용누나’라고 한다. 여자 분들은 ‘용언니’라고 한다. ‘행고’라고도 한다. ‘행운의 그거(고환).’ 맞고 바로 골이 들어갔다”고 밝혀 또 한번 웃음을 안겼다.이날 이용은 ‘탈장’ 때문에 축구를 포기할 뻔한 사연을 공개하기도 했다. 이용은 “일반 탈장이 아니라 ‘스포츠 헤르니아’(장기가 제 위치에서 벗어나는 증상)라고 뛰면 통증이 온다”면서 “점점 심해져 운동을 할 수 없는 지경까지 됐다. 작년에 1년을 통으로 쉬었다. 독일 의사를 만나 수술을 했다. 이제는 괜찮다”고 말했다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 2018 러시아 월드컵에 출전해 독일전에서 골을 기록한 김영권(광저우 에버그란데 FC)이 '라디오스타'에서 예능감을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조현우-김영권-이용-이승우가 출연했다. 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리를 이야기했다.앞서 김영권은 11일 인스타그램에 "첫 예능 출연 떨렸지만 소중한 경험이었다.너무 어렵다!! 축구 더 열심히 해야 겠다"는 글을 올리고 본방사수를 당부한 바 있다.걱정과 달리 거침없는 입담을 발산하며 화제가 됐다. ‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다.그런가 하면 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다. 브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.김영권은 골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓았다. 그는 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 웃음을 안겼다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]월드컵에서 맹활약한 골키퍼 조현우(26, 대구FC)가 아내 사랑꾼 면모를 드러냈다.  지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘4년 후에 만나요 제발’ 특집으로 2018 월드컵 국가대표 축구선수 조현우, 김영권, 이용, 이승우가 출연, 2018 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 뒷이야기를 공개하며 입담을 뽐냈다. 이날 조현우는 아내를 향한 애정을 아낌없이 드러냈다. 아내와의 첫 만남에 대한 MC들의 질문에 "아내는 3살 연상이다. 지인 소개로 만났다”며 “만난지 3일 만에 바로 결혼하자고 했다. 결혼한 지는 2년 됐고 만난 지는 1200일 됐다. 그리고 딸은 10개월이 됐다”고 말했다.이어 부인에 대해 “내가 아플 때 항상 힘을 주고 최고라고 말해줬다. 항상 내조를 잘해줘 의지를 많이 했다”면서 “월드컵 기간 동안 혼자 힘들었을 텐데 잘 이겨줘서 고맙다. 기회가 될 때마다 표현하고 싶다고 애정을 표현했다. 하지만 조현우의 아내는 제작진에게 ‘조현우는 잘 삐지고 징징거리는 스타일’이라고 폭로했고 이에 조현우는 “아내가 경상도 사람이라 좀 무뚝뚝한 편이다. 저한테 사랑을 찔끔찔끔 준다”며 “사랑을 좀 더 달라고 징징거린 것은 사실이다. 가끔 아내에게 음식을 먹여달라 하기도 한다”고 고백해 웃음을 자아냈다. 또한 조현우는 “경기장이든 녹화장이든 웬만하면 함께 다니려고 한다”며 스튜디오에 함께 온 아내를 깜짝 공개했다. 이어 아내를 위해 박상민의 ‘하나의 사랑’을 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다.  한편, 이날 '라디오스타'는 1부 8.5%, 2부 9.1%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 1위이자 올해 최고 시청률을 기록했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '라디오스타' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이승우. 사진|MBC 방송화면 캡처  [매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]축구 선수 이승우가 솔직한 매력을 뽐냈다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 “4년 후에 만나요~ 제발!!” 특집으로 골키퍼 조현우, 수비수 김영권 이용, 공격수 이승우가 출연했다.  이승우는 ‘뽀시래기 막내’답게 거침없는 입담으로 ‘분위기 메이커’ 역할을 했다.  MC 김구라는 그런 이승우를 보고 “이천수를 닮았다”고 했고, 이승우는 “(이천수는) 나를 좋아해주는 형이다”라고 받아쳤다. 이어 이승우는 “월드컵을 마치고 가족들이랑 쉬면서 시차 적응을 하고 있다”며 근황을 밝혔다. 그러자 MC 윤종신은 “클럽에 갔다는 정보가 있다”는 이야기를 꺼냈다. 김구라는 “천수 냄새가 많이 나네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이승우는 MC 차태현이 “클럽이 시차 적응에 도움 많이 됐어요?”라고 묻자 “많이 됐다. 새벽 2시까지 놀고 집에 들어가서 자면 되니까”라고 솔직하게 답했다. 또한 이승우는 파격 발언으로 화제를 모았으나, 최근에는 수위를 조절하고 있는 것에 대해 “나만 욕을 먹는 것이 아니라 내 가족, 주변인들한테까지 욕을 해서 전처럼 솔직하게 얘기하지 못하겠다”고 털어놓기도 했다.  12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. wjlee@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 조현우 김영권 이용 이승우 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 빛이 나는 ‘빛현우’ 조현우를 비롯해 독일전 첫 골의 주인공 김영권, 모든 걸 다 바친 수비수 이용, 뽀시래기 막내 이승우까지 2018 러시아 월드컵을 빛낸 대한민국 국가대표 영웅들이 출연해 축구 실력 못지않은 입담과 예능감을 뽐내냈다.티격태격 하면서도 서로를 향한 은근한 애정을 선보인 선수들의 재치와 깜짝 공개된 노래실력은 포털 사이트 실시간 검색어 석권은 물론이고 동 시간대 시청률까지 두 자릿수로 1위까지 차지하며 올해 최고시청률을 달성, 다시 한 번 ‘라디오스타’가 수요일 밤 절대 강자임을 입증했다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘4년 후에 만나요~제발!’ 특집으로 조현우-김영권-이용-이승우가 출연해 러시아 월드컵에서 있었던 다양한 비하인드 스토리와 남다른 동료애를 선사하며 웃음사냥에 성공했다.이번 러시아 월드컵에서 신들린 선방으로 ‘한국의 데 헤아’라는 별명에서 ‘빛현우’까지 축구팬들의 극찬과 사랑을 한 몸에 받고 있는 조현우. 16개의 유효슈팅 중에서 무려 13개나 막아낸 ‘거미손’ 조현우는 자신의 선방비법으로 ‘상상하기’를 꼽았다. 조현우는 “축구공이 어디서 날아올지 모르기에 항상 준비를 하고 있어야 한다. 미리 예측을 하고 있어야 하고 항상 막는다는 생각으로 준비를 한다”고 털어놓았다. 이 같은 조현우의 활약에 김영권은 “경기 영상을 쭉 봤다. 물론 현우가 잘 하지만 공이 너무 멋있게 막게끔 잘 갔다”고 너스레를 떨었고, 다른 선수들 역시 장난스러운 ‘조현우 몰이’를 이끌어나가며 분위기를 유쾌하게 만들었다.독일전 승리의 주역이자 러시아 월드컵을 통해 당당히 실력을 증명하며 축구 팬들의 사랑을 받은 조현우였지만 경기 전날 그가 느낀 부담감은 무척이나 컸다. 조현우는 “혼자 자기 전에 경기를 생각을 하니 무서웠다. 살면서 그렇게 운 적은 없었다”고 솔직하게 털어놓았다. 또한 스스로 사이코패스 같다고 느낄 때가 있다고 고백한 조현우는 “제가 선방했을 때 ‘막았다’는 느낌에 행복한 것이 아니다. 제가 선방을 하면 상대팀 선수들이 아쉬워하지 않나. 그런 아쉬운 제스처를 보면 행복하고 기쁘다”고 털어놨다.이외에도 조현우는 남들보다 손가락 한 마디 더 큰 손을 자랑하는가 하면, 스타와의 닮은 꼴 인증, 아내를 향한 애정과 러브스토리, 속풀이송을 통해 깜짝 놀랄만한 가창력까지 보여주면서 그야말로 ‘부족하게 없는’ 완벽남임을 입증했다.‘국민 욕받이’에서 ‘국민 히어로’로 돌아온 김영권은 ‘라디오스타’ 섭외 당시 ‘라디오에서 스타가 됐다’고 잘못 알아들었던 사연을 전하면서 ‘말귀를 못 알아듣는 사오정 이미지’를 구축해 시작부터 웃음을 예고했다. 독일전에서 첫 골을 터트렸던 김영권은 “당시 골 넣는 영상을 다운 받아 몇 백 번 본 것 같다”며 “브라질 월드컵 때도 16강 진출에 실패를 해서 스웨덴전 하루 전날까지도 욕을 먹고 있었다. 스웨덴전이 끝나고 나서부터 조금씩 좋게 봐 주시더라. 독일전은 마지막 경기라고 생각하고 뛰었는데 좋은 찬스가 와서 골을 넣었다”고 말했다.골을 넣을 거라고 생각하지 못했다고 솔직하게 털어놓은 김영권은 “사실 공이 안 보였다. 앞에서 우탕탕당 하기에 ‘쟤네 뭐하지’ 한 순간 공이 보였다. 이게 웬 떡이지 하면서도 한 번에 차야 할지 잡아놓고 차야 할지 고민하다 침착하자 했다”며 “노이어 선수 발 맞고 들어갔다. 오프사이드가 아닌 줄 알고 세리머니를 하고 부심 쪽으로 달려갔는데, 오프사이드 깃발을 들더라. 이대로 때려도 되나 싶었다”고 솔직하게 이야기 해 폭소케 했다. 또한 김영권은 독일 선수들의 매너로 감동 받았던 일화를 전하며 눈길을 끌기도 했다.독일전에서 ‘급소를 내던진 수비’로 많은 이들의 걱정과 안타까움을 샀던 이용은 “수비수라면 누구나 한번쯤 경험이 있을 것”이라며 말문을 열었다. “너무 아팠다”며 당시를 회상한 이용은 “하필 킥력이 강한 토니 크로스가 찬 공에 맞았다. 너무 정확히 강하게 맞았다. 지금까지 맞았던 것 중 역대급”이라며 “그때 상황이 공이 날아오는 게 보였는데 피해야 되나 막아야 하나 고민을 했다”고 이야기 했다.“자존심이 상했던 것이 볼이 안 터지더라”라며 상상도 하지 못한 자랑을 뽐낸 이용은 ‘급소수비’ 이후 달라진 것에 대해 “최근 비뇨기과에서 연락이 많이 오고, 제 짤도 비뇨기과에 많이 올라오더라”며 “경기 이후 ‘용누나’ ‘용언니’라는 별명도 생겼다”고 설명했다. 전북 현대 모터스 최강희 감독으로부터 ‘용이 걔 재미없어’라는 폭로를 들었던 이용이지만 ‘라디오스타’에서 무엇을 하든 급소와 관련된 에피소드와 계속엮이면서 기대 이상의 웃음을 빵빵 터트렸다.축구팀의 젊은 피 이승우는 이번 월드컵 출전에 대해 아쉬운 점으로 후반전에만 짧게 출전한 것을 꼽았다. 이승우는 앞선 선수들의 템포를 쫓아가기 힘들다고 했는데, MC들은 “풀타임을 뛴 선수로서 어떻게 생각하나?”라며 김영권에게 물었고, 이에 김영권은 “힘든 건 알지만 어려도 잘 뛰어줘야 한다”고 너무나 솔직하게 말해 모두를 웃게 했다.이승우에게 공격적인 면모만 있는 것이 아니었다. 이번 러시아 월드컵에서 ‘월드컵 요정’으로 활약한 것. 이승우는 상대 선수의 도발에 응수하려던 기성용을 말리면서 ‘외교요정’ 역할을 했을 뿐 아니라, 상대방 선수의 다리를 마사지 하면서 ‘마사지요정’이라는 별명도 얻게 됐다. 이승우는 “저희가 지고 있었다. 시간이 얼마 안 남았는데 누워있어서 빨리 나가라고 해줬다. 마사지를 하면서 ‘안 아픈 거 알아 빨리 나가’라고 스페인어로 말했더니 바로 일어나가더라”고 폭로해 사람들을 박장대소케 했다.‘막내의 패기’로 공격수다운 공격적인 입담과 깐족거림을 보여준 이승우지만 실제로는 형들의 사랑을 한 몸에 받는 동생이었다. 이승우에 대해 김영권은 “형들한테 선을 넘지 않는다. 귀여운 동생”이라며 그를 향한 애정을 표현했다.이승우의 귀여움은 여기서 끝이 아니었다. 수준급의 노래실력을 보여준 조현우, 김영권과 달리 실력은 많이 부족했지만 울랄라 세션의 ‘아름다운 밤’을 최선을 다해 열심히 부르면서 스튜디오에 있던 사람들 뿐 아니라 브라운관 너머에 있는 시청자까지 엄마 미소를 짓게 만들었다.이날 ‘라디오스타’는 그라운드를 떠난 축구선수들의 꾸밈없는 입담과 순박한 예능감을 보여주며 브라운관이 웃음으로 물들게 했다. 많은 이들이 궁금해 하는 선수들의 월드컵 이야기를 들려주는가 하면, K리그 홍보와 미처 알리지 못했던 선수들의 숨은 매력과 이야기까지 모두 공개하면서 색다른 재미까지 선사했다.시청률까지 ‘라디오스타’의 올해 최고 시청률을 기록하면서 의미를 더했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 10%, 2부 10.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 뿐만 아니라 김영권과 이승우가 골 세리머니에 대해 얘기하는 순간은 수도권 기준 11.8%로 최고 시청률을 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 이승우(사진=MBC) 2018 러시아 월드컵 축구 국가대표팀 이승우가 ‘라디오스타’를 통해 4개국어가 가능한 사실을 알림과 동시에 “너무 힘들다”며 월드컵 후반 투입에 대한 속마음까지 토로했다. MBC ‘라디오스타’는 105분 확대 편성된 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우-김영권-이용-이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구전사들의 화려한 입담과 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 선보였다.대표팀 막내인 이승우는 멕시코전과 스웨덴전 후반에 교체돼 투입됐었고, 활발한 몸놀림으로 그 가능성을 증명한 바 있다. 헬라스 베로나 FC 소속인 이승우는 선수들이 각각의 소속팀에 대해 얘기하던 중 4개국어가 가능한 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이승우는 소속팀 적응을 위해 스페인어를 마스터한 사실을 고백했고, 스페인어를 마스터한 뒤 현재 이탈리아어를 공부하고 있음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이와 함께 그가 가능한 언어는 카탈루냐어까지 한국어를 포함해 총 네 개였다. 월드컵 당시에도 스페인어를 할 수 있었던 까닭에 남다른 활약도 했다고. 이번 ‘라디오스타’에서는 대한민국 월드컵 국가대표팀 요정으로 화해와 외교, 마사지, 시간 요정으로 활약한 이승우가 뜨거운 관심을 받고 있다. 또한 이승우는 해외를 누비는 까닭에 4개국어가 가능하지만 “외국인은 여자로 안 보인다”고 밝혀 시선을 집중시켰다.특히 이승우는 일반적인 상식과 달리 후반전에 경기를 뛰는 경우 어려움이 있다고 토로했는데, 이를 듣고 있던 김영권은 고개를 끄덕이며 이를 반박해 웃음을 터트리게 했다. 이렇듯 대표팀 막내인 그가 선배 김영권과 티격태격하는 모습은 큰 웃음을 자아냈다. 또한 이승우는 장현수 선수가 멘붕에 빠진 상황에서 필드 밖에서 퇴장 당할 뻔한 사연을 털어놓고 “저는 락커룸에 들어가 본적이 없어요”라며 2018 러시아 월드컵 독일전의 비하인드를 탈탈 털어놓았다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다. 9년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다.윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다.윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다.가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것.많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다.오는 18일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다.   
‘라디오스타’ 윤상 사진=MBC 윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다. 윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것. 많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]가수 겸 작곡가 윤상이 '라디오스타'에서 북한 평양공연 당시 에피소드를 공개한다. 9년 만에 '라디오스타'를 찾은 그는 북한의 현송월 삼지연관현악단 단장에 관한 얘기를 비롯해 평양공연의 후일담을 방출할 예정이다.18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 윤상, 김태원, 그룹 블락비의 지코, 어반자카파의 조현아가 출연한다. 이날 윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 평양 방문 공연에서 남측 예술단의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해 분위기를 조성했고 그는 감동적이고 역사적인 순간을 진두지휘했다. 그는 남측 예술단의 총감독 역할을 수행한 것에 대해 "사무실의 대표한테 급하게 전화가 왔다. '나라에서 형을 찾는데'라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다"고 밝혔다. 이후 처음 제안을 받고 '보이스피싱'으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 폭소를 자아냈다. 평양공연과 관련된 에피소드는 이어졌다. 윤상은 급박했던 상황과 더불어 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 밝혔다. 북한의 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 고백해 귀를 쫑긋하게 했다. 또한 서바이벌 프로그램 '위대한 탄생' '팬텀싱어' '보이스키즈' 등에서 심사위원으로 활약한 윤상의 '독설가 행적'이 공개돼 웃음을 안겼다는 후문. 대기업 노래자랑에서 심사위원을 맡았던 그는 우승자가 결국 퇴사했던 에피소드를 전하며 심사의 어려움을 토로했다.많은 가수들의 프로듀서로 맹활약하던 윤상은 과거 가수 강수지의 '보랏빛 향기' 등을 프로듀싱하기도 했다. MC 김국진 앞에서 그가 강수지를 울린 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 전언이다.남측 예술단 총감독인 윤상이 전하는 평양 공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다. 9년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다. 윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다. 윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것. 많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다. 9년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다. 윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다. 윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것. 많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다.  
 
 
9년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다.윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다.윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다.가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것.많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 가수 겸 작곡가 윤상이 북한 평양공연 당시 에피소드를 전한다.오는 18일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 9년 만에 출연한 윤상이 다양한 에피소드를 털어놓는다.특히 북한 평양 공연 후일담을 방출, 현송월 삼지연관현악단 단장 등에 관한 얘기를 전할 예정으로 시청자 기대를 모으고 있다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 평양 방문 공연에서 남측 예술단의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해 분위기를 조성, 그는 감동적이고 역사적인 순간을 진두지휘했다.윤상은 이날 남측 예술단 총감독을 맡게된 것과 관련 “사무실 대표한테 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”고 밝혔다.이어 “처음 제안을 받고 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었다”고 설명해 폭소를 자아냈다.한편 남측 예술단 총감독인 윤상이 전하는 평양 공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 지코가 팬시차일드 멤버 딘, 크러쉬, 페노메코 등과 가장 많이 하는 얘기가 걸그룹 얘기라는 사실이 드러난다.18일 방송하는 MBC '라디오스타'에는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연한다.블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정받으며 수많은 러브콜을 받고 있다. 래퍼로서도 많은 협업 제의를 받고, '쇼미더머니4' 심사위원으로 출연하는 등 다양한 활동을 하고 있다.지코는 '라디오스타'에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 컬래버레이션 성사 소식을 전하며 함박웃음을 짓는다. 지코는 녹화 중 윤상, 김태원과 뜻밖의 삼각관계를 형성했다고 전해져 궁금증을 유발한다.또 블락비, 팬시차일드 얘기를 하며 진땀을 흘린다. 팬시차일드 크루가 모이면 걸그룹 이야기만 한다는 제보에 깜짝 놀라며 "대화 주제 중의 하나다"라고 해명하지만, 이내 "많은 분량을 차지하긴 한다"고 인정해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.지코는 프로듀서로서 녹음할 때는 '독설가 지코'로 변한다고 한다. 지코는 "직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었다"고 말한다.이날 방송에서 지코는 첫 솔로 콘서트에서 부를 노래를 특별히 편곡해 공개할 예정이다.18일 오후 11시 10분.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 최고의 프로듀서이자 가수로 맹활약을 펼치고 있는 지코가 ‘라디오스타’에서 팬시차일드 멤버 딘, 크러쉬, 페노메코 등 멤버들과 가장 많이 하는 얘기가 ‘걸그룹 얘기’라는 사실이 폭로(?)될 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정을 받으며 수 많은 러브콜을 받고 있고, 래퍼로서도 활약하며 콜라보 제의를 많이 받고 있다. 또한 ‘쇼미더머니4’ 심사위원으로도 활약하는 등 전방위적 활동을 펼치고 있다.지코는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 콜라보 성사 소식을 전하며 함박웃음을 지었는데, 선배 윤상이 옆에서 그를 극찬해 몸 둘 바를 몰라 했다. 지코는 또 녹화 중 윤상과 김태원과 뜻밖의 삼각관계(?)를 형성했다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.지코는 블락비와 팬시차일드 얘기를 하면서는 진땀을 흘리며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 딘, 크러쉬, 페노메코 등과 팬시차일드의 크루로 활동하고 있는데 ‘모이면 걸그룹 이야기만 한다’는 얘기와 관련해 깜짝 놀라며 “대화 주제 중의 하나다”라고 해명을 내놓았다. 하지만 결국에는 “많은 분량을 차지하긴 하죠”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 ‘독설가 지코’로 변신한다고 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 “직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데..”라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다.무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다는 사실이 공개되자 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했는데, 수많은 콜라보와 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 밝혀 시선을 집중시키기도. 그런 중 지코는 옆에 앉아 있던 조현아의 눈치를 보는 상황이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.지코의 첫 솔로 콘서트 무대를 ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다는 점은 본방사수 욕구를 불러일으킨다. 그는 자신의 첫 솔로 콘서트서 부를 노래를 특별 편곡해 ‘라디오스타’에서 처음으로 공개할 예정인 것.지코의 멋진 무대와 블락비, 팬시차일드와 관련된 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 지코/사진제공=MBC ‘라디오스타’지코가 힙합 크루 팬시차일드 멤버들과 가장 많이 하는 얘기가 ‘걸그룹’이라는 사실이 MBC ‘라디오스타’에서 밝혀진다.오는 18일 방송될 ‘라디오스타’는 윤상, 김태원, 블락비 지코, 어반자카파 조현아가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며진다. 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대방출한다.블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정을 받으며 수 많은 러브콜을 받고 있다. 또한 래퍼로 활동하며 협업 제의를 많이 받고 있다. ‘쇼미더머니4’ 심사위원으로도 활약하는 등 다방면에 활동을 펼치고 있다.지코는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 협업 성사 소식을 전하며 함박웃음을 지었다. 선배 윤상이 옆에서 그를 극찬하자 몸 둘 바를 몰라 했다. 지코는 또 녹화 중 윤상, 김태원과 뜻밖의 삼각관계(?)를 형성했다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.지코는 블락비와 팬시차일드 얘기를 하면서는 진땀을 흘리기도 했다. 그는 ‘딘, 크러쉬, 페노메코 등 팬시차일드 멤버들과 모이면 걸그룹 이야기만 한다’는 얘기에 깜짝 놀라며 “대화 주제 중의 하나”라고 해명했다. 하지만 결국에는 “많은 분량을 차지하긴 하죠”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 ‘독설가 지코’로 변신한다고 밝혔다. 그는 “직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데…”라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다.무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다고 밝혔다. 이어 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했다. 또한 수많은 협업과 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 전하기도 했다.지코의 첫 솔로 콘서트 무대를 ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다는 점은 본방사수 욕구를 불러일으킨다. 그는 자신의 첫 솔로 콘서트서 부를 노래를 특별 편곡해 ‘라디오스타’에서 처음으로 공개할 예정인 것.‘라디오스타’는 오는 18일 오후 11시 10분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최고의 프로듀서이자 가수로 맹활약을 펼치고 있는 지코가 ‘라디오스타’에서 팬시차일드 멤버 딘, 크러쉬, 페노메코 등 멤버들과 가장 많이 하는 얘기가 ‘걸그룹 얘기’라는 사실이 폭로(?)될 예정이어서 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정을 받으며 수 많은 러브콜을 받고 있고, 래퍼로서도 활약하며 콜라보 제의를 많이 받고 있다. 또한 ‘쇼미더머니4’ 심사위원으로도 활약하는 등 전방위적 활동을 펼치고 있다. 지코는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 콜라보 성사 소식을 전하며 함박웃음을 지었는데, 선배 윤상이 옆에서 그를 극찬해 몸 둘 바를 몰라 했다. 지코는 또 녹화 중 윤상과 김태원과 뜻밖의 삼각관계(?)를 형성했다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.지코는 블락비와 팬시차일드 얘기를 하면서는 진땀을 흘리며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 딘, 크러쉬, 페노메코 등과 팬시차일드의 크루로 활동하고 있는데 ‘모이면 걸그룹 이야기만 한다’는 얘기와 관련해 깜짝 놀라며 “대화 주제 중의 하나다”라고 해명을 내놓았다. 하지만 결국에는 “많은 분량을 차지하긴 하죠”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 ‘독설가 지코’로 변신한다고 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 “직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데..”라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다.무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다는 사실이 공개되자 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했는데, 수많은 콜라보와 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 밝혀 시선을 집중시키기도. 그런 중 지코는 옆에 앉아 있던 조현아의 눈치를 보는 상황이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.지코의 첫 솔로 콘서트 무대를 ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다는 점은 본방사수 욕구를 불러일으킨다. 그는 자신의 첫 솔로 콘서트서 부를 노래를 특별 편곡해 ‘라디오스타’에서 처음으로 공개할 예정인 것. 지코의 멋진 무대와 블락비, 팬시차일드와 관련된 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘라디오스타’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 최고의 프로듀서이자 가수로 맹활약을 펼치고 있는 지코가 ‘라디오스타’에서 팬시차일드 멤버 딘, 크러쉬, 페노메코 등 멤버들과 가장 많이 하는 얘기가 ‘걸그룹 얘기’라는 사실이 폭로(?)될 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다. 
블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정을 받으며 수 많은 러브콜을 받고 있고, 래퍼로서도 활약하며 콜라보 제의를 많이 받고 있다. 또한 ‘쇼미더머니4’ 심사위원으로도 활약하는 등 전방위적 활동을 펼치고 있다.지코는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 콜라보 성사 소식을 전하며 함박웃음을 지었는데, 선배 윤상이 옆에서 그를 극찬해 몸 둘 바를 몰라 했다. 지코는 또 녹화 중 윤상과 김태원과 뜻밖의 삼각관계(?)를 형성했다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.지코는 블락비와 팬시차일드 얘기를 하면서는 진땀을 흘리며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 딘, 크러쉬, 페노메코 등과 팬시차일드의 크루로 활동하고 있는데 ‘모이면 걸그룹 이야기만 한다’는 얘기와 관련해 깜짝 놀라며 "대화 주제 중의 하나다"라고 해명을 내놓았다. 하지만 결국에는 "많은 분량을 차지하긴 하죠"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 ‘독설가 지코’로 변신한다고 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 "직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데.."라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다.무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다는 사실이 공개되자 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했는데, 수많은 콜라보와 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 밝혀 시선을 집중시키기도. 그런 중 지코는 옆에 앉아 있던 조현아의 눈치를 보는 상황이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.지코의 첫 솔로 콘서트 무대를 ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다는 점은 본방사수 욕구를 불러일으킨다. 그는 자신의 첫 솔로 콘서트서 부를 노래를 특별 편곡해 ‘라디오스타’에서 처음으로 공개할 예정인 것.지코의 멋진 무대와 블락비, 팬시차일드와 관련된 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자]  
가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 ‘라디오스타’에 출연해 방북 평양공연 총감독 제의가 ‘보이스피싱’인줄 알았다고 밝힌다. 9년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.18일 바옹되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다.윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다.윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다.가요계 스승이자 오디션 심사위원이었던 윤상의 활약상과 깜짝 에피소드도 공개될 예정이다. 윤상은 ‘위대한 탄생’, ‘팬텀싱어’, ‘보이스키즈’ 총 3개의 프로그램의 심사위원으로 활약한 바 있는데, 부드러운 이미지와 달리 ‘독설가’였던 과거의 행적(?)이 속속들이 공개돼 웃음을 자아낼 예정인 것.많은 가수들의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문. 또한 그는 대기업 노래자랑 심사위원을 맡았다가 우승자가 결국 퇴사를 했던 에피소드를 공개하며 심사의 어려움을 토로하는 한편, 조곤조곤 할 말은 하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 18일(내일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.‘라디오스타’ 윤상 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수겸 작곡가·프로듀서로 활동하는 윤상이 방북 평양공연에 대한 에피소드들을 방송에서 털어 놓는다.MBC <라디오스타>에는 17일 윤상이 9년 만에 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 윤상은 지난 4월27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독 역할을 수행한 사실을 설명했다. 
MBC 방송화면 캡처그는 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 총감독 제안을 처음 받았을 당시 “보이스피싱인 줄 알았다”고 말했다.또 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점과 평양 공연 후일담을 방출한다.이날 <라디오스타>에는 김태원, 그룹 블락비 지코, 그룹 어반자카파 조현아가 출연한다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 최고의 프로듀서이자 가수로 맹활약을 펼치고 있는 지코가 '라디오스타'에서 팬시차일드 멤버 딘, 크러쉬, 페노메코 등 멤버들과 가장 많이 하는 얘기가 '걸그룹 얘기'라는 사실이 폭로(?)될 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다. 블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로 인정을 받으며 수 많은 러브콜을 받고 있고, 래퍼로서도 활약하며 콜라보 제의를 많이 받고 있다. 또한 '쇼미더머니4' 심사위원으로도 활약하는 등 전방위적 활동을 펼치고 있다. 지코는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 자신이 존경하는 선배 아이유와의 콜라보 성사 소식을 전하며 함박웃음을 지었는데, 선배 윤상이 옆에서 그를 극찬해 몸 둘 바를 몰라 했다.지코는 또 녹화 중 윤상과 김태원과 뜻밖의 삼각관계(?)를 형성했다고 전해져 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 지코는 블락비와 팬시차일드 얘기를 하면서는 진땀을 흘리며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 딘, 크러쉬, 페노메코 등과 팬시차일드의 크루로 활동하고 있는데 '모이면 걸그룹 이야기만 한다'는 얘기와 관련해 깜짝 놀라며 "대화 주제 중의 하나다"라고 해명을 내놓았다. 하지만 결국에는 "많은 분량을 차지하긴 하죠"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 '독설가 지코'로 변신한다고 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 "직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데.."라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다. 무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다는 사실이 공개되자 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했는데, 수많은 콜라보와 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 밝혀 시선을 집중시키기도. 그런 중 지코는 옆에 앉아 있던 조현아의 눈치를 보는 상황이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 지코의 첫 솔로 콘서트 무대를 '라디오스타'에서 만나볼 수 있다는 점은 본방사수 욕구를 불러일으킨다. 그는 자신의 첫 솔로 콘서트서 부를 노래를 특별 편곡해 '라디오스타'에서 처음으로 공개할 예정인 것. 지코의 멋진 무대와 블락비, 팬시차일드와 관련된 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 가요계를 대표하는 뮤지션들이 흥미진진한 에피소드를 방출합니다.지난 4월, 평양 공연 총감독을 맡은 윤상 씨.첫 제안을 받았을 당시 '보이스피싱'으로 오해했다고 해 모두를 웃게 했는데요.북한 현송월 단장을 비롯한 평양의 후일담을 가감 없이 공개해 귀를 쫑긋하게 했고요.반면 김태원 씨는 기이한 경험으로 이목을 끌었는데요.어디로 튈지 모르는 두 사람의 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=하수정 기자] 부활의 기타리스트이자 오디션 계 언어의 마술사 김태원이 ‘라디오스타’에서 새롭게 생긴 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 UFO 교신 에피소드로 엉뚱한 웃음을 선사했던 그는 이번에는 유체이탈 실험 에피소드로 스튜디오에 있는 이들을 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.김태원은 녹화 초반 10년 째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다.그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 소상히 밝혀 옆에 있던 지코가 동공지진을 일으킨 것은 물론 모두를 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해진다. 김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 김태원은 ‘위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션 계 언어마술사로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눈다. 그는 “그대는 이미 기적입니다” 등의 어록으로 모두를 감동에 빠트렸는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.또한 국민 멘토 김태원의 손에 의해 발굴돼 가수로 많은 사랑을 받고 있는 한동근, 이태권, 백청강, 손진영도 언급될 예정으로, 지금 봐도 대단한 그의 ‘심미안’에 모두가 놀라움을 감출 수 없었다는 후문.과연 가요계 ‘엉뚱 보스’ 김태원의 새로운 취미인 유체이탈의 방법은 대체 어떤 것이었을지, 김태원의 입으로 듣는 유체이탈 과정과 현상은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
부활의 기타리스트이자 오디션 계 언어의 마술사 김태원이 ‘라디오스타’에서 새롭게 생긴 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 UFO 교신 에피소드로 엉뚱한 웃음을 선사했던 그는 이번에는 유체이탈 실험 에피소드로 스튜디오에 있는 이들을 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.18일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.김태원은 녹화 초반 10년 째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다. 그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 소상히 밝혀 옆에 있던 지코가 동공지진을 일으킨 것은 물론 모두를 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해진다. 김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다. 뿐만 아니라 김태원은 ‘위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션 계 언어마술사로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눈다. 그는 “그대는 이미 기적입니다” 등의 어록으로 모두를 감동에 빠트렸는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.또한 국민 멘토 김태원의 손에 의해 발굴돼 가수로 많은 사랑을 받고 있는 한동근, 이태권, 백청강, 손진영도 언급될 예정으로, 지금 봐도 대단한 그의 ‘심미안’에 모두가 놀라움을 감출 수 없었다는 후문. 과연 가요계 ‘엉뚱 보스’ 김태원의 새로운 취미인 유체이탈의 방법은 대체 어떤 것이었을지, 김태원의 입으로 듣는 유체이탈 과정과 현상은 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 부활의 기타리스트이자 오디션 계 언어의 마술사 김태원이 ‘라디오스타’에서 새롭게 생긴 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.오늘(18일) 수요일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다. 김태원은 녹화 초반 10년 째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다. 그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 소상히 밝혀 옆에 있던 지코가 동공지진을 일으킨 것은 물론 모두를 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해진다. 김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다. 뿐만 아니라 김태원은 ‘위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션 계 언어마술사로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눈다. 그는 “그대는 이미 기적입니다” 등의 어록으로 모두를 감동에 빠트렸는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 또한 국민 멘토 김태원의 손에 의해 발굴돼 가수로 많은 사랑을 받고 있는 한동근, 이태권, 백청강, 손진영도 언급될 예정으로, 지금 봐도 대단한 그의 ‘심미안’에 모두가 놀라움을 감출 수 없었다는 후문. 과연 가요계 ‘엉뚱 보스’ 김태원의 새로운 취미인 유체이탈의 방법은 대체 어떤 것이었을지, 김태원의 입으로 듣는 유체이탈 과정과 현상은 오늘(18일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
부활의 기타리스트이자 오디션 계 언어의 마술사 김태원이 ‘라디오스타’에서 새롭게 생긴 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 UFO 교신 에피소드로 엉뚱한 웃음을 선사했던 그는 이번에는 유체이탈 실험 에피소드로 스튜디오에 있는 이들을 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(18일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.김태원은 녹화 초반 10년째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다.그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 소상히 밝혀 옆에 있던 지코가 동공지진을 일으킨 것은 물론 모두를 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해진다. 김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다. 
 
뿐만 아니라 김태원은 ‘위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션 계 언어마술사로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눈다. 그는 “그대는 이미 기적입니다” 등의 어록으로 모두를 감동에 빠트렸는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.또한, 국민 멘토 김태원의 손에 의해 발굴돼 가수로 많은 사랑을 받고 있는 한동근, 이태권, 백청강, 손진영도 언급될 예정으로, 지금 봐도 대단한 그의 ‘심미안’에 모두가 놀라움을 감출 수 없었다는 후문.과연 가요계 ‘엉뚱 보스’ 김태원의 새로운 취미인 유체이탈의 방법은 대체 어떤 것이었을지, 김태원의 입으로 듣는 유체이탈 과정과 현상은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “김태원 유체이탈이라니 진짜 엉뚱하다”, “김구라 당황했을 듯”, “지코-아이유 콜라보 음원 언제 나올지 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]부활의 기타리스트 김태원이 ‘라디오스타’에서 새롭게 생긴 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 UFO 교신 에피소드로 엉뚱한 웃음을 선사했던 그는 이번에는 유체이탈 실험 에피소드로 스튜디오에 있는 이들을 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해져 궁금증을 더한다. 오늘(18일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.김태원은 녹화 초반 10년 째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다.그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 소상히 밝혀 옆에 있던 지코가 동공지진을 일으킨 것은 물론 모두를 단체 멘붕에 이르게 했다고 전해진다. 김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 김태원은 ‘위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션 계 언어마술사로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눈다. 그는 “그대는 이미 기적입니다” 등의 어록으로 모두를 감동에 빠트렸는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.또한 국민 멘토 김태원의 손에 의해 발굴돼 가수로 많은 사랑을 받고 있는 한동근, 이태권, 백청강, 손진영도 언급될 예정으로, 지금 봐도 대단한 그의 ‘심미안’에 모두가 놀라움을 감출 수 없었다는 후문.과연 가요계 ‘엉뚱 보스’ 김태원의 새로운 취미인 유체이탈의 방법은 대체 어떤 것이었을지, 김태원의 입으로 듣는 유체이탈 과정과 현상은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어반자카파의 보컬리스트이자 솔로가수 조현아가 '라디오스타'에 출연해 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 본인 입으로 진지하게 직접 해명을 한다.오늘(18일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.제작진에 따르면 녹화 중 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다. 그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다.이와 관련 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 "원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요"라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 빵 터트릴 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 오디션 프로그램 '더 유닛'의 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도. 조현아는 애정을 쏟았던 해당 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해져 관심을 모은다.조현아의 입으로 듣는 사진 해프닝에 대한 진지한 해명과 자신이 멘토로 활약한 오디션 참가자들에 대한 애정 넘치는 모습은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
어반자카파의 보컬리스트이자 솔로가수 조현아가 ‘라디오스타’에 출연해 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 본인 입으로 진지하게 직접 해명을 한다. 
 
오늘(18일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.제작진에 따르면 녹화 중 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다. 그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다.이와 관련 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 빵 터트릴 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 오디션 프로그램 ‘더 유닛’의 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도. 조현아는 애정을 쏟았던 해당 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해져 관심을 모은다.조현아의 입으로 듣는 사진 해프닝에 대한 진지한 해명과 자신이 멘토로 활약한 오디션 참가자들에 대한 애정 넘치는 모습은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘라디오스타’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 조현아가 사진 해프닝에 대해 자신의 입으로 직접 해명했다.18일 MBC '라디오스타' 제작진에 따르면 최근 녹화에 출연한 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 이야기 꺼냈다. 당시의 상황을 설명하며 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다고 한다.조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. "원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요"라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다. 
조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 터트릴 수밖에 없었다고 제작진이 전했다.KBS 2TV 오디션 프로그램 '더 유닛' 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도 했다. 조현아는 애정을 쏟았던 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다.18일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 어반자카파의 보컬리스트이자 솔로 가수 조현아가 '라디오스타'에 출연해 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 본인 입으로 진지하게 직접 해명을 한다.오늘(18일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.제작진에 따르면, 녹화 중 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다. 그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다.이와 관련 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 "원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요"라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 빵 터트릴 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 오디션 프로그램 '더 유닛'의 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도. 조현아는 애정을 쏟았던 해당 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해져 관심을 모은다.한편, 조현아의 입으로 듣는 사진 해프닝에 대한 진지한 해명과 자신이 멘토로 활약한 오디션 참가자들에 대한 애정 넘치는 모습은 18일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 어반자카파 조현아가 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 진지하게 직접 해명했다.18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 윤상 김태원 지코(블락비) 조현아가 게스트로 출연한다.제작진에 따르면 최근 녹화에서 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다. 그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다.이와 관련 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 빵 터트릴 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 오디션 프로그램 ‘더 유닛’의 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도. 조현아는 애정을 쏟았던 해당 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해져 관심을 모은다.조현아의 입으로 듣는 사진 해프닝에 대한 진지한 해명과 자신이 멘토로 활약한 오디션 참가자들에 대한 애정 넘치는 모습은 18일 오후 11시 10분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 어반자카파의 보컬리스트이자 솔로가수 조현아가 ‘라디오스타’에 출연해 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 본인 입으로 진지하게 직접 해명을 한다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가요계 스승들이 총집합해 흥미진진한 에피소드와 입담을 대 방출한다.제작진에 따르면 녹화 중 조현아는 결심을 한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다. 그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 하는 등 진지하게 해명했다.이와 관련 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠져있는 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼내 시선을 집중시켰다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 빵 터트릴 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 오디션 프로그램 ‘더 유닛’의 멘토로 활약했던 조현아는 방송 곳곳에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명하기도. 조현아는 애정을 쏟았던 해당 오디션 프로그램에 대해 얘기를 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해져 관심을 모은다.조현아의 입으로 듣는 사진 해프닝에 대한 진지한 해명과 자신이 멘토로 활약한 오디션 참가자들에 대한 애정 넘치는 모습은 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 겸 작곡가 윤상(사진)이 방북 평양공연 총감독 제의를 보이스피싱으로 오해한 사연을 공개한다.18일 밤 11시10분 방송될 MBC '라디오스타'에서는 윤상이 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대한 얘기를 비롯한 평양공연의 후일담을 대 방출할 예정이다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다.윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 "사무실 대표가 급하게 전화가 왔다"면서 당시 상황에 관해 입을 열었다.이어 "대표가 '나라에서 형을 찾는다'고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다"고 설명했다. 
그러면서 첫 제안을 받았을 당시 '보이스피싱(전화금융사기 수법)'으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다.윤상은 또 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다고.남측 예술단 총감독 윤상이 전하는 평양공연 후일담과 프로듀서, 심사위원으로서의 고충은 오는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
조현아가 검색어를 싹쓸이했던 사진 해프닝에 대해 직접 해명 한다.18일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가수 윤상(50), 그룹 부활의 기타리스트 김태원(53), 그룹 블락비 멤버 지코(25), 그룹 어반자카파 멤버 조현아(28)가 출연한다. 
<라디오스타>. MBC 제공이날 방송에서 제작진은 “녹화 중 조현아는 결심한 듯 조심스럽게 검색어를 싹쓸이했던 사진에 관해 얘기를 꺼냈다”면서 “그녀는 당시의 상황을 설명했고, 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과하는 등 진지하게 해명했다”고 말했다. 또 조현아는 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 된 사실도 털어놨다. 그녀는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠진 자신의 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.조현아는 MC들의 질문에 명상과 관련된 얘기를 이어갔는데, MC들은 그녀의 명상 방법에 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문이다.그뿐만 아니라 오디션 프로그램 <더 유닛>의 멘토로 활약했던 조현아는 방송에서 눈물을 흘렸던 이유를 설명했다. 조현아는 해당 오디션 프로그램에 관해 얘기 하면서 참가자들에 대한 애정까지 드러냈다고 전해졌다.한편, <라디오스타>는 매주 오후 11시 10분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 그룹 어반자카파 조현아(맨 위) / 사진제공=MBC그룹 어반자카파의 조현아가 MBC ‘라디오스타’에서 술자리 사진이 논란이 된 후 외출을 꺼리게 됐다고 고백한다.18일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며진다. 가수 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아 등 각종 오디션 프로그램에서 멘토로 활약했던 이들이 출연해 이야기를 나눈다.제작진에 따르면 앞선 녹화에서 조현아는 과거 논란이 됐던 그룹 마이네임 채진과의 술자리 사진을 언급했다. 당시의 상황을 설명하며 불편함을 느꼈을 사람들에게 사과했다.또한 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 됐다고도 털어놨다. 조현아는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠져있다고 털어놨다. 이 과정에서 MC들이 조현아의 명상 방법에 웃음을 터뜨렸다고 전해져 궁금증을 자아냈다.KBS2 ‘아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛’에서 출연했을 당시 자주 눈물을 보였던 그는 이날 그 이유를 설명하고 참가자들에 대한 애정도 드러냈다고 한다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연한다.  
18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며진다. 가수 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아 등 각종 오디션 프로그램에서 멘토로 활약했던 이들이 출연해 이야기를 나눈다.김태원은 녹화 초반 10년 째 지인들에게 전화가 오지 않는다는 고민을 털어놨다. 이 과정에서 김태원은 전 국민이 다 아는 김국진의 결혼 사실을 전해 듣고 깜짝 놀라는 한편, 녹화를 이어가던 중 지코, 개코 등 가요계 힙합 후배들의 이름을 듣고 깜짝 놀라는 엉뚱한 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.특히 김태원은 새로운 취미가 유체이탈이라고 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 당시 김태원은 “(유체이탈을) 실험하고 있습니다”라면서 자신이 현재 실험하고 있는 유체이탈에 대해 상세하게 설명해 모두를 놀라게 했다.윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다.윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 “사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. ‘나라에서 형을 찾는데’ 라고 하더라. 대표 스스로도 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다”며 첫 제안을 받았을 당시 ‘보이스피싱’으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명해 모두를 웃게 만들었다.윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, “바로 비행기로..”라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 대 방출했다. 특히 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다.블락비 멤버이자 팬시차일드 크루로 활약하고 있는 지코는 프로듀서로서 블락비 멤버들과 녹음을 할 때 ‘독설가 지코’로 변신한다고 인정해 모두를 놀라게 했다. 그는 “직설적 피드백을 했다. 감정 상한 멤버들이 있었는데..”라고 말한 뒤 그 이유를 밝혀 모두를 수긍하게 했다.무엇보다 지코는 자신이 눈여겨본 이들이 다 스타가 됐다는 사실이 공개되자 그 이름을 거론해 모두를 놀라게 했는데, 수많은 콜라보와 프로듀서 제안을 거절하는 노하우를 밝혀 시선을 집중시키기도. 그런 중 지코는 옆에 앉아 있던 조현아의 눈치를 보는 상황이 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.조현아는 과거 논란이 됐던 그룹 마이네임 채진과의 술자리 사진을 언급했다. 당시의 상황을 설명하며 불편함을 느꼈을 사람들에게 사과했다.또한 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 됐다고도 털어놨다. 조현아는 “원래는 주기적으로 나갔어요. 이젠 주기적으로 나가지 않아요”라면서 현재 명상에 빠져있다고 털어놨다. 이 과정에서 MC들이 조현아의 명상 방법에 웃음을 터뜨렸다고 전해져 궁금증을 자아냈다.방송은 18일 오후 11시10분. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC 제공) 가수 조현아가 ‘라디오스타’에 출연해 논란이 되었던 술자리 사진에 대해 해명한다.18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 오디션 프로그램에서 멘토로 활약했던 가수 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아가 출연한다. ‘라디오스타’ 제작진에 따르면, 이날 방송에서 조현아는 얼마 전 논란이 되었던 술자리 사진 유출에 대해 이야기를 꺼낼 예정이다. 조현아는 당시의 상황을 설명하며 사진으로 인해 혹시라도 불편함을 느꼈을 모든 이들에게 사과를 전했다.이어 사진 논란 후 조현아는 밖에 나가는 것을 꺼리게 됐다고 고백한다. 이어 명상에 빠져 있다고 밝히며 자신의 생활에 대해 밝힐 예정이다.또한 조현아는 KBS2TV 오디션 프로그램 ‘더 유닛’에서 멘토로 활약하며 방송 중에 여러 번 눈물을 흘렸던 이유를 설명하며 참가자들에 대한 애정을 드러낼 예정이다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 '라디오스타'에서 "방북 평양공연 총감독 제의가 '보이스피싱'인줄 알았다"고 밝혔다.ⓒMBC가수이자 작곡가, 프로듀서인 윤상이 '라디오스타'에서 "방북 평양공연 총감독 제의가 '보이스피싱'인줄 알았다"고 밝혔다. 18일 방송될 MBC '라디오스타'는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 진행된다. 윤상은 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독을 맡았다. 이 공연은 남과 북의 화해무드를 만들었고 윤상은 가슴 뿌듯하고 감동적인 역사적 순간을 진두지휘했다. 윤상은 남측 예술단 총감독 역할을 수행한 것과 관련해 "사무실 대표가 급하게 전화가 왔다. '나라에서 형을 찾는데'라고 하더라. 대표 스스로 진짜인지 아닌지 의심하는 상태였다"며 첫 제안을 받았을 당시 '보이스피싱'으로 생각할 수밖에 없었던 상황을 설명했다.윤상은 제안을 받았을 당시의 급박했던 상황을 전했고, "바로 비행기로"라며 김포공항에서 북한으로 향했던 평양 공연의 후일담을 공개했다. 윤상은 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 보고 느낀 점을 얘기하기도 했다.많은 가수의 프로듀서로 활약하고 있던 윤상은 과거 강수지의 '보랏빛 향기' 등을 프로듀싱하기도 했는데, MC 김국진 앞에서 강수지를 울린(?) 사연이 공개돼 진땀을 제대로 흘렸다는 후문이다.18일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 윤상이 평양공연 후기를 전했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 입담을 펼쳤다.평양 공연을 다녀온 윤상은 "처음엔 보이스피싱인 줄 알았다"라며 "직접 전화를 받은 대표조차 의심했다. 전화를 받은 다음날 행정관 분이 직접 오셔서 자초지종을 설명했다"라고 당시 상황을 설명했다. 그는 이어 "보름 후에 공연이어서 숙고할 시간도 없었다. 언제 어떻게 누가 가서 공연할지도 정해져있지 않았다. 잘못하면 큰일이 나는 공연이라 부담이 됐다"라고 밝혔다.윤종신이 "현송월 단장과 함께 걸어오는 모습이 인상적이었다"라고 이야기하자 윤상은 "현송월과 만날 때 가장 긴장됐다. 예상외로 정말 쾌활했다. 어렸을 때부터 영재 교육을 받아온 것처럼 모든 악기를 다 다뤘다"라고 말했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 조현아가 사생활 사진을 다시 한번 해명했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 입담을 펼쳤다.얼마 전 사생활 사진이 유출돼 곤욕을 겪었던 조현아는 "해당 사진이 유출되면서 '속옷을 입고 왕게임을 하며 놀았다'라는 설명까지 곁들여져 오해를 낳았다"라고 이야기를 꺼냈다.그는 이에 관해 "속옷이 아니라 바지를 입고 있었고, 문란하게 놀지 않았다. 게임도 안 했다"라고 해명했다. 그는 "사진에 같이 찍힌 동생도 힘들어한다. 그때 이후로 집에 있는 시간이 길어졌다"라며 후유증이 있다고 이야기했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 윤상이 북한 현송월 삼지연관현악단 단장의 첫인상에 대해 밝혔다. 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 윤상은 최근 남측 예술단으로서 평양을 방문해 공연을 했다. 그는 평양 공연을 하며 "관객들이 몸 전체를 움직이거나 하지 않는다. 술렁이지 않으니까 관객들 표정으로 반응을 살폈다"고 당시를 회상했다.그는 현송월 단장에 대해 "판문점 통일각에서 만났다. 그때가 사실 가장 긴장했다. 어떤 스타일의 이야기를 할 지 몰랐다"며 "예상외도 너무 편안했다. 음악적 재능이 정말 많고 못다루는 아끼가 없더라. 단장다운 카리스마가 있었다"라고 칭찬했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 윤상이 평양 공연을 언급했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 음악 프로듀서 윤상이 평양 공연을 언급해 눈길을 끌었다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 윤상은 평양 공연의 음악 감독을 맡게 된 뒷이야기를 밝히면서 “평양까지 비행기로 갔다”고 밝혔다. 윤상은 “비행기로 평양 공항에 갔는데 육로로 갈 지도 고민했었다”며 “정말 너무 감격스러웠다. 김포공항에서 평양까지 1시간이 안 걸리더라”고 설명했다.또한 윤상은 “처음 음악 감독 제의를 받고 사무실 대표가 의심을 했었다. 하지만 다음날 전화했던 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명했다”며 “보름 만에 공연을 올려야 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 어반자카파의 조현아가 지난 4월 논란을 빚었던 마이네임의 채진과의 사생활 영상 유출에 대해 해명했다.  
18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며졌다. 가수 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아 등 각종 오디션 프로그램에서 멘토로 활약했던 이들이 출연해 이야기를 나눴다. 조현아는 “속옷 아닌 반바지였다”라며 “왕게임 아닌 그냥 무슨 물건을 뺏고 있는 모습이었다. 개인적으로 게임 좋아하지 않는다”고 말했다. 조현아와 채진은 지난해 10월부터 올 2월까지 방송된 KBS 2TV 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더유닛’에서 각각 멘토와 참가자로 만난 수 개월간 촬영하며 친분을 쌓았다. 당시 공개된 영상의 높은 스킨십 수위에 두 사람이 사귀는 것이 아니냐는 의혹도 제기됐었다. 조현아는 “동생이 너무 힘들어해서 너무 미안했다”고 전했다. 또한 사진 해프닝 후 밖에 나가는 것을 꺼리게 됐다고도 털어놨다. 조현아는 “원래는 주기적으로 나가는 편이었는데, 이젠 주기적으로 나가지 않는다”고 털어놧다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]가수 조현아가 채진과의 스캔들을 직접 언급했다. 18일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 조현아가 출연했다. 이날 윤상은 북한공연을 언급, 섭외전화가 보이스 피싱인 줄 알았다고 했다. 청와대 행정실에서 전화왔다고.직접 받은 대표조차 의심스러운 분위기였다고 했다. 연락받고 다음날 행정관이 와서 자초지종을 설명, 급하게 치러진 공연이었다고 했다. 특히 음악감독이란 자리가 부담스러웠다고. 공연 전 보름동안 모든 걸 다 정해야하는 상황이었다고 했다. 장르가 다른 수많은 가수들이 호흡을 맞추는데 역할을 했어야 했다고.이어 김포공항에서 평양 순안 공항으로 갔다며, 한 시간이 안 걸린 가까운 거리가 감동적이었다고 했다. 현송월 단장과 어깨를 나란히했다며, 판문점에서 처음 만났을 때 느낌을 물었다. 첫 실무회담 당시 가장 긴장했다고. 예상외로 쾌활하고 못 다루는 악기가 없었다면서, 카리스마를 인정했다고 했다. 조현아는 조심스럽게 실검에 대해 언급했다. 당시 화제가 됐던 채진과의 스캔들에 대해 직접 언급한 것이다. 조현아는 "당시 사진에 추측성 글이 달렸다. 오해의 여지가 다분한 내용이었다"면서 문란하게 게임하며 놀지 않았단 사실을 꼭 얘기하고 싶었다고 했다. 이어 "속옷 아니라 반바지, 왕게임은  좋아하는 게임 아니다, 게임도 하지 않았다"며 결백했다. 이어 "같이 겪은 동생 상처를 받았다. 이후 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다"면서 "불편했다면 죄송하다"고 사과했다. 이에 김태원은 "성숙해지고 음악 발전할 것"이라 위로했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 조현아가 최근 화제가 된 사진에 관해 해명했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 조현아는 최근 실시간 검색어에 이름을 올린 일에 관해 "사진 때문이었다. 문란하게 게임을 하며 놀지 않았다는 말을 하고 싶었다. 또 속옷이 아니고 반바지였다. 또 왕게임은 좋아하지 않아 하지 않았다"라고 해명했다.조현아의 해명에 김국진은 "원래 핫팬츠를 자주 입는 편이냐"라고 물었고 대답하려던 조현아는 귀걸이가 입에 걸려 웃음을 안겼다. 그 일 때문에 외출을 잘 안 하느냐는 말에 "원래는 주기적으로 외출했는데 요즘은 주기적으로 나가지 않는다"라고 하며 명상 취미가 생겼다고 털어놨다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]조현아가 사진 해프닝에 대해 직접 입장을 전했다.18일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 논란이 된 사진 사건에 대해 언급하는 조현아의 모습이 그려졌다. 
조현아는 인터넷에서 논란이 불거졌던 사진에 대해 “같이 놀고 있는 사진이었다. 캡처된 사진에 달린 추측성 글이 좀 자극적이어서 오해의 여지가 다분했었다”라고 설명했다. 이어 “집주인의 반바지를 입고 있었고, 왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다”고 밝혔다.당시 정황을 상세하게, 그리고 진지하게 설명하는 조현아의 모습에 MC들은 웃음을 터트렸다. 윤종신은 장난기가 발동해 “왕게임은 아니었고?”라고 재차 물었고, 조현아는 “왕게임은 하지 않았어요”라고 강조했다.스트레스를 많이 받은 것 같다는 김구라의 말에 조현아는 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과를 드리고 싶다”라고 털어놨다. 이어 “(사진 속) 동생이 상처를 많이 받았다”라며 마이네임의 멤버 채진을 언급했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 어반자카파 조현아가 채진과의 스캔들을 해명했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 그룹 어반자카파의 조현아가 그룹 마이네임 멤버 채진과의 스캔들을 해명했다.18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 조현아는 채진과의 스캔들 얘기를 꺼내며 “기사에 팬티를 입고 왕게임 하고 놀았다는 말이 나오더라”고 운을 뗐다. 조현아는 이에 대해 “문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀 드리고 싶다”고 밝히며 불편했을 분들에게 사과를 전한다고 했다. 조현아는 이어 “집주인의 반바지였다. 왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다”며 “게임을 한 게 아니라 뭘 뺏고 있었다”고 덧붙였다.조현아는 또한 “동생(채진)이 상처를 많이 받았다. 어리다 보니까”라고 그를 걱정했으며, “그때를 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 그룹 어반자카파 조현아가 마이네임의 채진과의 사생활 영상 유출에 대해 해명했다. 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가수 윤상, 김태원, 지코, 조현아 등이 게스트로 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 조현아는 “문란하게 게임하며 놀지 않았다는 말을 하고 싶었다"며 "팬티만 입었다고 했는데 집주인의 반바지였다"고 해명했다.이어 조현아는 "그리고 왕게임이나 그런 게임들을 좋아하지 않는다"며 "그래도 불편함을 느끼셨다면 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다”고 말했다.조현아는 “원래 주기적으로 밖에 돌아다녔었는데 요새는 그렇게 다니지 않는다”고 털어놨다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 조현아가 이슈됐던 사생활 동영상에 대해 해명했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행됐다.이날 조현아는 최근 실시간 검색어에 이름을 올린 이유에 대해 “동영상 때문”이라고 말문을 열었다.  
‘라디오스타’ 조현아 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “문란하게 게임하며 놀지 않았다는 말을 하고 싶었다. 또 속옷이 아니고 반바지였다. 왕게임 아닌 그냥 무슨 물건을 뺏고 있는 모습이었다. 개인적으로 왕게임도 좋아하지 않아 하지 않았다”라고 진지하게 해명했다.조현아는 “그 일 이후로 동생이 너무 힘들어해서 너무 미안했다. 불편했을 분들에게 사과하고 싶었다”고 말했다.또 조현아는 그 일 때문에 외출을 잘 안한다며 “원래는 주기적으로 외출했는데 요즘은 주기적으로 나가지 않는다. 명상 취미가 생겼다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 어반자파카 조현아가 지코와의 에피소드를 공개했다. 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 지코는 아이큐와의 피처링 작업 계기를 이야기하던 중 "어려운 피쳐링 작업은 전화로 정중하게 거절한다"고 말했다.이에 조현아는 "저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁 후에 잠수 탔다. 연말 시상식에 만나서 이유를 물었더니 밝고 뻔뻔하더라"라며 웃었다.조현아는 "이후에도 문자를 보냈다. 부담스럽지 않게 하려고 했다"고 했고, 지코는 "사실 작업할 의사가 없었던 게 아니라 스케줄이 너무 많았다. 하고 싶어도 할 수가 없었다"고 당시 상황을 해명했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
어반자카파 조현아(사진)가 ‘라디오스타’에 출연해 술자리 게임 해프닝에 대해 해명했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 조현아와 함께 작곡가 윤상, 부활의 기타리스트 김태원, 블락비 지코(아래 사진 왼쪽)가 함께 출연해 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 꾸며졌다.이날 조현아는 술자리 게임 논란과 관련애 입을 열었다.그는 "같이 놀고 있는 중이었데 사진이 올라왔다"며 "올리신 분이 '팬티를 입고 왕게임을 하고 놀았다'고 쓴 텍스트가 있었다"며 말했다. 
이어 "문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다"며 "팬티가 아닌 반바지였다"고 덧붙였다.그러면서 "'왕게임'은 좋아하지 않아서 하지 않았다"며 "게임이 아니었다"고 부연했다. 조현아는 또 "무슨 물건을 빼앗고 있었다"며 "그러나 저 때문에 불편함을 느꼈다면 사과하고 싶다"고 고개를 숙였다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 가수 윤상이 북한 현송월 삼지연관현악단 단장에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 가수 윤상, 김태원, 지코, 조현아 등이 게스트로 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 윤상은 평양공연 총감독을 맡게 된 것에 대해 “우리 대표가 전화를 받았다. 나에게 말을 하는 꺼내는 것조차 의심스러워하더라”며 보이스피싱으로 오해했다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 윤상은 “그 다음날 전화를 주신 청와대 행정관이 직접 찾아왔다. 상황이 급했다. 내가 제안을 받은 후 보름 안에 공연이 올라가야 하는 만큼 내가 재고를 하거나 협상을 할 수 없었다”고 당시 상황을 밝혔다.또 윤상은 현송월 단장에 대해 "판문점 통일각에서 만났다. 그때가 사실 가장 긴장했다. 어떤 스타일의 이야기를 할 지 몰랐다"고 밝혔다.하지만 윤상은 "예상외로 너무 쾌활했다. 어렸을 때부터 영재 교육을 받아온 것처럼 모든 악기를 다 다뤘다. 단장다운 카리스마가 있었다"라고 밝혔다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 조현아가 지코의 피처링에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행됐다.이날 지코는 아이유와 피처링 작업을 하게 됐다며 소식을 전했다. 이에 MC 윤종신은 “피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와서 거절하는 요령이 생겼다고 하던데”라고 물어봤다.  
‘라디오스타’ 조현아 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 그러자 지코는 “어려운 피쳐링 작업은 전화로 정중하게 거절한다”고 대답했다.조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁 후에 잠수 탔다. 연말 시상식에 만나서 이유를 물었더니 밝고 뻔뻔하더라”라며 웃었다.또 조현아는 “문자도 보냈다. 부담스럽지 않게 ‘형님 뭐하세요’라고 보냈다”고 털어놓았다. 그러자 MC들은 “그게 더 부담스럽겠다”고 말했다. 지코는 “사실 작업할 의사가 없었던 게 아니라 스케줄이 너무 많았다. 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 부활의 김태원이 가수 노사연에게 곡을 준 사연을 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 부활의 김태원이 가수 노사연에게 곡을 준 사연을 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김태원은 노사연이 최근 발표한 ‘시작’이라는 곡을 만들었다고 설명했다. 김태원은 “노사연 누나에게 오래 전에 부탁 받았는데, 내가 몸이 안 좋았었다”며 “그래서 2년 전에 곡을 드렸다”고 말했다. 김태원은 이어 “노사연 누나에게 곡을 딱 드렸더니 ‘너는 한 곡에 얼마 하니?’라고 묻더라. 그래서 ‘누나 이건 선물이야’라고 말했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 블락비 지코가 블랙핑크에 러브콜을 보냈다. 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 블랙비를 함께 작업하고 싶은 걸그룹으로 "블랙핑크"라고 단번에 답했다. 그는 "재밌는 걸 만들 수 있을 거 같다. 힙하고 멜로디컬한 음악을 하면 잘할 수 있을 것 같다"라고 자신했다.이에 MC 윤종신은 "우리 프로그램에서 콜라보 상대를 말하면 다 이루어진다"라고 강조했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
그룹 어반자카파의 조현아(사진 오른쪽)와 마이네임 채진(〃 왼쪽)의 술자리 사진이 다시 한번 누리꾼들의 관심을 받고 있다. 18일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 조현아가 당시 술자리 게임 해프닝에 대해 입을 연 탓이다.지난 4월 온라인 커뮤니티에는 동석한 지인이 촬영한 것으로 보이는 둘의 영상이 유출됐다.영상에서 두 사람은 집에서 노는 듯 다소 노출이 있는 복장으로 마치 연인인양 장난을 치는 모습이었는데, 다소 민망한 자세로 구설수에 올랐다. 해당 사진이 온라인상에서 퍼지면서 누리꾼 사이에서 엄청난 관심을 모았다.이에 조현아의 소속사 메이크어스엔터테인먼트는 “지인 집에서 여럿이서 술을 마시다가 찍힌 것”이라며 “(채진과는) ‘더유닛’에서 알게 된 사이는 맞지만 교제하는 사이는 아니다”라고 해명한 바 있다.조현아와 채진은 지난 2월 종영한 KBS 2TV의 아이돌 리부팅 프로젝트 ‘더 유닛’에서 멘토와 제자 사이로 출연했었다. 
이날 라디오스타에 출연한 조현아도 "문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다"며 "팬티가 아닌 반바지였다"고 적극 해명했다. 이어 "'왕게임'은 좋아하지 않아서 하지 않았다"며 "게임이 아니었다"고 덧붙였다. 조현아는 아울러 "무슨 물건을 빼앗고 있었다"면서도 "저 때문에 불편함을 느꼈다면 사과하고 싶다"고 고개를 숙였다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=온라인 커뮤니티, MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 지코가 블랙핑크에 관심을 보였다. MBC 캡처‘라디오스타’ 지코가 걸그룹 블랙핑크에 관심을 보였다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 지코는 함께 작업하고 싶은 걸그룹에 대한 질문을 받고 “블랙핑크”라고 단 번에 답했다.지코는 “재미있는 걸 만들 수 있겠다는 생각이 든다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹”이라며 블랙핑크를 칭찬했다. 지코는 이날 동료 가수들과 모였을 때 걸그룹 얘기를 나누기도 한다며 “많은 대화 중 하나”라고 털어놨다. 최근 얘기한 걸그룹으로는 트와이스, 블랙핑크를 꼽아 이목을 끌었다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 가수 조현아가 마이네임 채진과의 해프닝에 대해 해명했다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연했다.이날 조현아는 지난 4월 불거진 마이네임 채진과의 사생활 사진에 대해 "같이 놀고 있는 사진이었는데 사진에 '팬티를 입고 왕게임 하면서 놀았다'는 글이 있었는데 문란하게 게임하며 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다"고 말했다.이어 "속옷이 아니고 집주인의 반바지였고, 왕게임은 별로 좋아하는 게임은 아니라서 하지 않았다. 당시에는 게임을 하지 않았고, 뭘 뺏고 있던 거다"며 진지한 모습으로 설명했다.또 조현아는 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과드리고 싶었다. 같이 겪은 동생은 어리다 보니까 상처를 많이 받았다"고 말했다.사건 이후 밖에 나가는 걸 꺼린다는 조현아는 "원래는 주기적으로 외출했는데 요즘에는 주기적으로 나가지 않는다"고 털어놔 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]조현아가 작사 비화를 전했다.18일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 574회에는 가사를 쓰기 위해 전 남자친구와 이별 편지를 본 적이 있다는 조현아의 이야기가 전해졌다. 
직접 곡을 쓰기도 하는 조현아에게 김구라는 “작사를 위해서 심지어 전 남친이 보낸 메일까지 이용한다던데”라고 물었다. 이에 조현아는 “너무 가사가 안 나오는 곡이 있어서 뒤지고 뒤지다가 결국 옛날 이메일까지 봤다”라고 털어놨다.조현아는 “메일함을 보다가 하나가 눈에 딱 들어오더라”라며 “그렇게 만든 노래가 ‘아직도 나를 사랑한다면’이다”라고 밝혔다. 이어 “내용은 조금 다르지만 그게 이별 편지였다. 내가 아직도 이 사람을 좋아한다면 어떨까라고 상상하면서 만든 곡”이라고 설명했다.그때 일이 그렇게 됐다며 씁쓸해하는 모습에 윤종신은 격하게 공감하는 모습을 보였다. 한편 조현아는 ‘더 유닛’ 참가자들 중 자신의 또래 친구들에게 가장 마음이 갔었다는 이야기를 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지코 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 지코가 눈길가는 그룹으로 블랙핑크를 언급했다.18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연해 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며졌다.이날 지코는 블랙비 외에도 팬시차일드로 활동 중이라며 “같이 음악하는 크루다. 페노메코, 크러쉬, 딘 등이 함께하고 있다”고 설명했다.이어 윤종신은 지코에게 “모이면 걸그룹 얘기만 한다던데”라고 물었고, 지코는 “아 또 이렇게 얘기하실 줄 알았다”며 불안해했다.이어 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나인 거다. 자기가 뭘 느끼고 있는지 얘기하다 자연스럽게 걸그룹 얘기가 나온 것”이라고 털어놨다. 그리곤 요즘 눈길가는 걸그룹으로 트와이스, 블랙핑크를 꼽았다. 또 지코는 “프로듀싱 러브콜이 넘쳐나는데 정작 탐나는 가수는 따로 있다던데”라는 질문에 “블랙핑크”라고 답했다.그는 “블랙핑크 팀 자체 분위기가 힙하면서도 멜로디컬하다. (프로듀싱)하면 잘할 수 있을 것 같다”고 말했다. 이에 윤종신은 “라디오스타에서 얘기하면 다 된다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 조현아가 '더 유닛' 출연 소감을 밝혔다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 '더 유닛' 심사위원으로 출연했던 조현아가 양지원에게 감정 이입이 많이 됐었다고 털어놨다.조현아는 '더 유닛' 출연자 중 감정 이입이 됐던 사람으로 양지원을 꼽았다. "제가 음악을 시작한 지 10년 정도 됐는데 다시 시작하고 싶은 생각이 많이 들었다. '더 유잇'에서 그분을 봤는데 너무 마음이 가더라. 하지만 방송에서는 오히려 조언을 못 하겠더라"라고 말했다.'위대한 탄생'에서 독설로 유명했던 윤상은 "그때는 제가 방송을 전혀 모를 때였다. 제가 어디까지 수위 조절을 해야 할지 몰랐다"라고 이야기했다. 이어 MC들이 윤상의 독설을 소개하자 "방송 초기에 정말 준비 안 된 친구들이 있었는데 그 친구들에게 했던 것 같다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 조현아가 지코 피처링에 대해 언급했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 윤상, 김태원, 블락비 지코, 어반자카파 조현아가 출연했다. 이날 지코는 아이유와 피처링 작업을 하게 된 소식을 전했다. 윤종신은 “피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와서 거절하는 요령이 생겼다고 하던데”라고 물었고, 이에 지코는 “어려운 피처링 작업은 전화로 정중하게 거절한다”고 대답했다.조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁 후에 잠수 탔다”라면서 “연말 시상식에 만나서 이유를 물었더니 밝고 뻔뻔하더라”라고 웃었다. 또 조현아는 “이후에 문자도 보냈다. 부담스럽지 않게 ‘형님 뭐하세요’라고 보냈다”고 말했고, 지코는 “사실 작업할 의사가 없었던 게 아니라 스케줄이 너무 많았다. 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조현아 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 조현아가 ‘더유닛’에서 가장 마음 갔던 출연진으로 양지원을 꼽았다.18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연해 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며졌다.앞서 KBS2 ‘더유닛’ 심사위원으로 출연했던 조현아는 이날 방송에서 “‘더유닛’은 애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다”고 운을 뗐다.이어 아꼈던 참가자를 묻자 “비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다”면서 “‘더유닛’이 리부팅하는 프로그램이라 참가자들이 다 데뷔를 했었다. 그중 힘들어하는 친구들이 있었다“고 털어놨다.또 조현아는 “참가자가 울 때마다 따라 울던데, 누구한테 감정이입이 됐냐”는 질문에 “모두에게 감정이입했지만 그중 또래였던 양지원”이라고 답했다.그는 “음악 시작한 지 10년 정도 됐는데 나도 다시 시작하고 싶다는 생각이 많이 들던 차에 양지원을 보게 됐다. 너무 마음이 갔다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 지코가 블락비 디렉팅을 세게 한다고 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 지코가 자신이 속한 그룹 블락비의 디렉팅을 가장 세게 한다고 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 지코는 디렉팅 스타일에 대한 질문을 받고 “가창자에 따라 다르다”고 답하면서 블락비를 언급했다. 지코는 “블락비 멤버들을 가장 세게 한다. 데뷔 초에는 직설적으로 말해서 감정이 상했었다”고 말했다. 이어 “2년 정도 지나니까 멤버들이 이제 알더라. 감정을 상하게 하려고 그러는 게 아니라는 걸”이라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 조현아가 양지원에게 감정 이입을 했던 사연을 공개했다.  
18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며졌다. 가수 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아 등 각종 오디션 프로그램에서 멘토로 활약했던 이들이 출연해 이야기를 나눴다. 조현아는 자신이 심사위원으로 출연한 한 프로그램에서 만났던 스피카의 양지원을 언급했다. 조현아는 “나와 또래였다. 음악 시작한지 10년 됐는데, 다시 시작하고 싶다 할 때 양지원 씨를 봤다”며 “너무 마음이 갔다”고 전했다.이어 “오히려 마음이 가는데도, 다정히 말을 걸지 못했다”며 “방송 끝날때까지 끝내 말 한마디 못했다”고 털어놨다. 한편, 조현아는 지난 4월 논란을 빚었던 마이네임의 채진과의 사생활 영상 유출에 대해 해명했다. 조현아는 “속옷 아닌 반바지였다”라며 “왕게임 아닌 그냥 무슨 물건을 뺏고 있는 모습이었다. 개인적으로 게임 좋아하지 않는다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 네 명의 '음악의 신'이 입담의 신으로 변신했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 입담을 펼쳤다.평양 공연을 다녀온 윤상은 "처음엔 보이스피싱인 줄 알았다"라며 "직접 전화를 받은 대표조차 의심했다. 전화를 받은 다음날 행정관 분이 직접 오셔서 자초지종을 설명했다. 보름 후에 공연이어서 숙고할 시간도 없었다. 잘못하면 큰일이 나는 공연이라 부담이 됐다"라고 밝혔다.윤종신이 "현송월 단장과 함께 걸어오는 모습이 인상적이었다"라고 이야기하자 윤상은 "현송월과 만날 때 가장 긴장됐다. 예상외로 정말 쾌활했다. 어렸을 때부터 영재 교육을 받아온 것처럼 모든 악기를 다 다뤘다"라고 말했다.얼마 전 사생활 사진이 유출돼 곤욕을 겪었던 조현아는 "해당 사진이 유출되면서 '속옷을 입고 왕게임을 하며 놀았다'라는 설명까지 곁들여져 오해를 낳았다"라고 이야기를 꺼냈다. 그는 이에 관해 "속옷이 아니라 바지를 입고 있었고, 문란하게 놀지 않았다. 게임도 안 했다"라고 해명했다. 그는 "사진에 같이 찍힌 동생도 힘들어한다. 그때 이후로 집에 있는 시간이 길어졌다"라며 후유증이 있다고 이야기했다.윤상은 "오늘 지코를 보기 위해 '라디오스타'에 나왔다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 지코는 "평소 윤상 선배님이 제 이야기를 한다는 이야기를 들었다"라며 감사함을 전했다. 지코는 이어 '컬래버 제의를 자주 거절하는 것으로 유명하다. 거절하는 노하우가 있느냐'라는 짖궂은 질문을 받았다. 그는 "내가 하기 버거운 작업일 것 같을 때 거절한다. 직접 전화를 해 사정을 설명하며 거절 의사를 전한다"라고 말했다. 조현아는 "아니다. 내가 제의했을 땐 잠수를 탔다"라고 말해 지코를 당황하게 했다. 지코는 "당시 너무 바빴다"라고 해명했다.윤상은 저작권료에 대한 이야기에 "매달 엄청난 액수가 들어오거나 하진 않는다. 시기에 따라 편차가 있다"라고 말했다. 그는 "요즘 아이돌 곡을 쓰면서부터는 음원 차트를 신경쓰게 됐다"라고 덧붙였다. 지코는 "저작권료 수익은 재작년에 가장 많았다"라고 밝혔다. 지코는 '함께 하고 싶은 가수가 있느냐'라는 질문에 "블랙핑크와 작업하고 싶다. 재밌는 걸 만들 수 있을 것 같다는 생각이 들었다"라고 답했다. 오디션 프로그램에 대한 이야기도 나왔다. 김태원은 "'위대한 탄생'에 라이언 일병 구하기 콘셉트로 임했다. 시즌3에서는 한동근을 구하기도 했다"라며 확고한 기준을 강조했다. 조현아는 "'더 유닛'은 워낙 애착을 많이 가졌던 프로그램이라 이야기하면서 마냥 웃을 수가 없다"라고 운을 뗐다. 그는 "양지원에게 정말 마음이 갔다. 그런데 방송 끝까지 다정하게 말을 걸지 못했다"라며 후기를 전했다.윤상은 '디렉팅하다 강수지를 울린 적이 있다는 말이 있다'라는 질문에 "강압적으로 해서 운 게 아니다"라며 "강수지는 최선을 다했는데 밖에서 디렉팅하며 듣는 입장은 다르다보니 여러 번 녹음을 하게 돼서 그렇게 된 것"이라고 바로잡았다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자]촌철살인 심사위원으로 유명한 윤상, 김태원, 조현아, 지코가 화려한 입담을 펼쳤다.  18일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 윤상, 김태원, 조현아, 지코가 출연했다. 김태원은 '위대한탄생' 맨토 당시를 떠올렸다. 심사위원 당시 소외된 참가자들을 구해주고 싶었다고. 옆에서 반대하면 적극적으로 했다고 했다. 이에 가수 한동근을 발탁했다며 지금도 계속 숨은 후배가수들을 찾고 있다고 했다. 같은 '위대한탄생' 심사위원 당시 윤상은 독설가로 유명했다고 했다. 필터링 없이 독설을 쏟았다고 했다. 그는 "정말 준비되지 않는 친구들이 나올 때가 있다"면서 이를 해명했다. 디렉할 때는 전혀 다르다고 했다. 반대로 김태원은 심사위원당시 참가자들을 감동시키는 어록으로 유명했다고 했다. 하지만 이와달리 디렉할 때는 또 다르다고 해 웃음을 안겼다. 지코는 가창자에 따라 디렉이 다르다고 했다. 아이디어가 많은 사람에겐 믿고 맡기는 스타일이라고 했다. 대표적으로 크러쉬와 딘이 이미 머릿 속에 그림을 그린다고. 대신 블락비 멤버들과 작업할 땐 날카롭게 한다고 했다. 직설적으로 피드백 하다보니 초창기엔 감정 상하는 멤버들이 있었다고 했다. 하지만 이젠 서로를 잘 알기에 입장을 이해하게 됐다고 했다. 이어 블락비 앨범을 디테일하게 되는 이유에 대해 "멤버들과 오랜 시간을 오래 했고 성향과 한계를 잘 안다, 그렇기에 멤버들의 한계를 뛰어넘을 수 있도록 한다"고 했다. 또한 지코는 프로듀싱과 콜라보 제의가 엄청나다고 했다. 거절하는 노하우가 있을 정도란 것.  지코는 "자신 없을 때 거절하는 편, 직접 전화 통화로 솔직한 마음을 전달한다"고 했다.   
지코의 시적표현에 대해서도 화제가 됐다고 했다. 공연 중 '내가 바다가 되면 파도가 되어달라, 배 한 척 가져오겠다'고 한 맨트였다. 지코는 "땅시 바다에 와 있는 듯한 기분이 들었다"면서 그때 꿈틀 댄 시적감성이었다고 했다. '더 유닛' 심사위원이었던 조현아는 비슷하다고 느꼈던 또래 친구들이  힘들어할 때 마음이 많이 갔다고 했다. 참가자가 울 때마다 심사평하며 따라 울었다고.  모두에게 감정이입을 했지만, 조현아와 또래였던 양지원을 언급했다. 양지원의 마음에 공감이 컸다고 했다.  조언하기 쉽지 않아 말을 못 걸고 묵묵히 응원을 했다고 했다. 지코는 심사를 할 때 스타성을 본다고 했다. 실력은 기본 베이스고, 호기심을 자극할 매력이 있어야한다고 했다. 지코는 "오디션 ,경연 프로그램은 시청자들이 보는 것,시청자의 흥미를 끌 수 있는 사람이 되어야 한다"면서 "그게 바로 스타성, 매력있게 잘하느냐의 차이다"고 말했다. 지코는 자신이 찍은 사람이 다 잘 됐다고 했다. 대표적으로 송민호, 딘, 크러쉬를 꼽았다. 보통 잠재력이 있는 사람은 직접 찾아가 배우고 싶어진다고 했다. 조현아 저작권료 50개 정도라며 겸손한 모습을 보였다. 윤상은 400곡,  태원은 250곡, 지코는 100곡, 윤종신은 500곡이라 했다.  그러면서도 "오래했다고 많이 받는 건 아니다"면서 "시기에 따라 격차가 다르다"고 했다. 모두가 "고민 상담해주는 척 영감을 받는다"는 곡 쓰는 노하우 공통점을 전해 눈길을 끌었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 김구라가 '부활' 보컬로 노사연을 추천했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김태원이 노사연과 겪은 일화를 소개했다.노사연에게 곡을 준 김태원은 "10년 전에 노사연 누나가 곡을 달라고 부탁한 적 있었다. 그래서 2년 전에 줬다. 곡을 드렸더니 누나가 너는 한 곡에 얼마 하느냐고 묻더라. 그냥 선물이라고 말했다"라고 사연을 소개했다. 이어 "노사연 선배님 녹음할 때 전혀 녹음실에 가지 않았다"라고 덧붙였다. 김구라는 대뜸 "노사연 씨를 '부활' 보컬로 하는 게 어떠냐. 동명 씨와 같이 가는거다"라고" 물었다. 김태원은 "일단 동명이가 잘 돼야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 지코가 그룹 블랙핑크에게 관심을 보였다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연했다.이날 윤종신은 블락비 외에도 팬시차일드로 활동 중인 지코에게 "모이면 걸그룹 얘기만 한다던데"라고 물었고, 지코는 "아 또 이렇게 얘기하실 줄 알았다"며 불안해했다.이어 지코는 함께 작업하고 싶은 걸그룹으로 블랙핑크를 꼽았다. 지코는 "재미있는 걸 만들 수 있겠다는 생각이 든다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹"이라고 칭찬했다.이에 윤종신은 "라디오스타에서 얘기하면 다 된다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
부활의 기타리스트 김태원(맨 위 사진)이 ‘라디오스타’에서 새로운 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝혔다.지난 18일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에는 김태원과 작곡가 윤상, 블락비의 지코(맨 아래 사진 오른쪽), 어반자카파의 조현아가 출연해 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 꾸며졌다.김태원은 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 'UFO 교신' 에피소드로 웃음을 주었는데, 이번에는 유체이탈 실험 에피소드를 스튜디오에서 밝혀 주변에 놀라움을 안겼다.이날 방송에서 김태원은 새로운 취미에 대해 "유체이탈을 실험하고 있습니다"라며 상세하게 설명하기 시작했다.그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 상세히 밝혀 모두를 '단체 멘붕'에 이르게 했다.김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습을 보여 큰 웃음을 주었다.그 뿐만 아니라 김태원은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션계 '언어 마술사'로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눴다.그는 당시 "그대는 이미 기적입니다" 등의 어록으로 모두를 감동을 주었는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 주변에 웃음을 안겼다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보



[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 저작권료에 대해 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행됐다.이날 조현아는 저작권료에 대해 “여기서는 제가 서민”이라고 말해 궁금증을 자아냈다.   
윤상 김태원 지코 조현아 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이에 윤상은 “오래 했다고 많이 들어오는 건 아니다”라며 “어떨 때는 내가 뭐 잘못했나 싶을 만큼 깎일 때가 있다. 한참 정신없이 열심히 할 때는 좀 올라온다”고 설명했다.이어 출연진이 자작곡 수를 밝혔다. 조현아는 “자작곡 개수는 50개”라며 말했다. 이에 출연진들이 “차 할부금은 빠지겠다”라고 물어보자, 조현아는 “그런 것 같다”고 당황했다. 김태원은 자작곡을 250곡 보유하고 있다고 했고, 윤상은 400곡 정도라고 밝혔다. 지코는 최근 자작곡 개수가 100곡이 넘었다며 “최근보다는 재작년 수입이 피크였다”고 솔직하게 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 지코가 블랙핑크에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연하는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행됐다.이날 지코는 블랙비 외에도 팬시차일드로 활동 중이며 “같이 음악하는 크루다. 페노메코, 크러쉬, 딘 등이 함께하고 있다”고 설명했다.  
‘라디오스타’ 지코 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 윤종신은 지코에게 “모이면 걸그룹 얘기만 한다던데”라고 물었고, 지코는 “아 또 이렇게 얘기하실 줄 알았다”며 불안해했다.이어 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나인 거다. 자기가 뭘 느끼고 있는지 얘기하다 자연스럽게 걸그룹 얘기가 나온 것”이라고 털어놨다. 요즘 눈길가는 걸그룹으로 트와이스, 블랙핑크를 꼽았다.  이에 MC 윤종신은 “프로듀싱 러브콜을 많이 받는 지코가 함께 작업하고 싶은 가수는 누구냐”라고 물었다.이에 지코는 “블랙핑크”라고 답했다. 이어 “힙하면서도 멜로디컬한 그룹이다. 같이 작업하면 재미있을 것 같다”라고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조현아, 채진과 사생활 논란 해명 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 조현아가 앞서 불거진 그룹 마이네임의 채진과의 사생활 논란에 대해 해명했다.18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연해 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 꾸며졌다.이날 조현아는 논란이 된 영상을 언급하며 “캡처된 사진에 ‘팬티를 입고 왕게임을 하며 놀았다’는 추측성 글이 적혀있었다”며 “문란하게 게임하며 놀지 않았다는 사실을 꼭 얘기하고 싶었다”고 해명했다.이어 그는 영상 속에서 속옷으로 의심받은 옷차림에 대해 “집주인의 반바지였다”면서 “그리고 왕게임은 별로 좋아하는 게임은 아니라서 하지 않았다. 게임이 아니라 뭔가를 뺏고 있는 상황이었다”고 거듭 강조했다. 조현아는 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과드리고 싶었다. 그리고 동생이 상처를 많이 받았다”고 털어놨다.또 그는 “그때 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다. 원래는 주기적으로 외출했는데, 요즘에는 주기적으로 나가지 않는다. 집에만 있다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 어반자카파 조현아가 사생활 사진 유출 관련해 입장을 밝혔다. 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 조현아는 앞서 마이네임 채진과 함께 있는 모습이 담긴 사진이 유출돼 논란이 됐다. 조현아는 "문란하게 게임하면서 놀지 않았다"라고 해명했다.그는 "집주인의 반바지였다. 왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다"며 "게임은 아니었고 뭘 뺏고 있었다"라고 설명했다.그는 이어 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 그거에 대해 꼭 사과를 드리고 싶었다. 동생이(마이네임 채진) 상처를 많이 받았다. 어리다보니까"라고 스캔들 상대인 채진을 걱정했다.조현아는 "그때 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 되더라. 원래는 주기적으로 밖에 나가는데 요즘은 그렇지 않다. 요즘은 집에만 있는다"고 근황을 공개했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 블락비 지코가 저작권 수입에 대해 언급했다. 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 이날 게스트들은 MC 윤종신을 포함해 수백여곡의 자작곡을 보유했다. 윤상은 "아이돌 곡 쓰면서부터는 차트 신경쓴다. 안보면 아예 공부가 되지 않는다"며 "조현아의 솔로 앨범이 차트서 괜찮았다"고 언급했다. 이후 윤상은 "자작곡이 400곡 정도된다"고 했고, 지코 역시 "이제 100곡 정도 된다. 재작년 수입이 사실 피크였다"라고 고백했다.윤종신 역시 자작곡을 500곡 정도 보유했다. 이에 윤상은 "윤종신의 저작권료가 가장 궁금하다"고 호기심을 드러냈다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 조현아가 달라진 근황을 공개했다. 조현아는 18일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 조현아는 "원래 집 밖에 나가는 걸 좋아하는데 요즘은 잘 나가지 않는다"고 했고, MC들은 사생활 사진 유출 사건을 언급하며 "그것 때문이냐"고 했다.이에 조현아는 "그때 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 되더라. 원래는 주기적으로 밖에 나가는데 요즘은 그렇지 않다. 요즘은 집에만 있는다"고 근황을 말했다.그는 이어 "최근에 명상에 빠졌다. 명상을 하다가 바로 잠들기도 한다"고 덧붙였다. [사진 =  MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]지코, 조현아, 김태원, 윤상이 출연했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 574회에는 지코, 조현아, 김태원, 윤상이 출연했다. 
이날 조현아는 논란이 됐던 SNS 사진 해프닝에 대해 해명했다. 조현아는 “캡처를 해서 올리신 분이 '팬티를 입고 왕게임을 하고 놀았다'고 쓴 텍스트가 있었다”라며 “문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다”라고 설명했다. 이어 “팬티를 입고 있었던 게 아니라 집주인의 반바지를 입고 있었다”라며 “'왕게임'은 좋아하지 않아서 하지 않았다. 게임이 아니었다”라고 전했다. 그저 물건을 빼앗고 있는 상황이었다고 밝힌 그는 “그래도 저 때문에 불편함을 느꼈다면 사과하고 싶다”라고 재차 사과의 뜻을 전했다.윤종신은 많은 아티스트들로부터 러브콜을 받는 지코에게 “함께 작업하고 싶은 가수는 누구냐”라고 물었다. 지코는 블랙핑크를 꼽으며 “힙하면서도 멜로디컬한 그룹이다. 같이 작업하면 재미있을 것 같다”라고 기대감을 드러냈다. 또한 “팬시차일드 크루가 모이면 걸그룹 이야기도 한다”라며 “트와이스, 블랙핑크 이런 친구들에 대해 음악이 좋다는 이야기를 한다”라고 밝혔다. 아울러 최근 아이유와 함께 작업을 하게 된 점을 언급하며 “데뷔 전부터 너무 좋아하던 선배님”이라고 애정을 나타냈다.평소의 온화한 이미지와 달리 윤상은 '위대한탄생' 심사위원 당시 독설가로 명성을 떨쳤던 사연이 전해졌다. 윤상은 “정말 준비되지 않는 친구들이 나올 때가 있다”라며 자신이 독설을 할 수밖에 없었던 상황임을 강조했다. 또한 디렉을 할 때는 또 다른 문제라고 설명에 나섰다. 지코는 역시 가창자에 따라 디렉이 다르다며 아이디어가 많은 사람에겐 믿고 맡기는 편이라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 윤상이 강수지와 일화를 소개하며 김국진에게 사과해 웃음을 안겼다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 출연한 윤상이 다양한 음악 작업 일화를 소개하며 큰 재미를 선사했다.윤상은 자신이 강수지, 보아, 아이유, 소녀시대 등 여자 가수들과 주로 작업한다는 말에 "남자도 많은데 잘 된 친구들이 주로 여자들이 많다"라고 웃으며 해명했다.윤종신은 윤상이 작업한 강수지의 히트곡이 한국 가요계에서 참신한 시도였다고 평가했고 윤상도 그 당시에는 달라야 한다는 강박관념도 있었다고 대답했다. 강수지 이야기가 나오자 김태원도 일화 하나를 소개했다. "예전에 강수지 씨 라디오 인터뷰에 간 적 있다. 그날 밤에 술에 취해서 '반가웠습니다. 좋은 기억이었고요. 사랑합니다'라고 문자를 보냈다. 다음 날 생각해보니 강수지 씨가 이상하게 생각할 수도 있겠다고 느꼈다"라고 말했다. 그 말에 김국진은 "지금 당장 물어봐 줄까"라고 너스레를 떨어 다들 웃음을 터뜨렸다.MC들은 부드러운 외모와 달리 독설가 윤상의 면모도 소개했다. 과거 경연 프로그램에서 독설로 화제가 됐던 윤상은 당시에 방송을 너무 몰랐다며 자신도 수위 조절을 못 했다고 털어놨다. 윤상은 MC들이 자신이 했던 독설을 소개하자 쑥스러운 듯 고개를 숙이며 웃었다.윤상은 '러블리즈' 친구들에게도 독설 하느냐는 김구라의 말에 "그건 또 다른 이야기다. 옛날에는 언두(되돌리기)가 없었다. 90년도 초반에 곡을 쓸 때는 실수가 몇백만 원 손해로 이어지니까 쓴소리를 했었다"라고 이야기했다.윤상은 앨범 작업 중 강수지를 울린 적이 있다는 말에 당황하며 계속 재녹음을 하다 벌어진 일이라며 "저는 녹음실 안에도 들어가 봤고 밖에도 있어 봤다. 안에서 자기가 부를 때는 잘 부른 것 같을 때가 있다. 그런데 밖에서는 아닌 경우가 있다"라고 김국진을 바라보며 "절대 강압적으로 하지 않았다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 라디오스타 조현아 가수 조현아가 '라디오스타'에 출연해 논란에 대해 입을 열었다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 조현아는 지난 4월 불거진 마이네임 채진과의 사생활 사진에 대해 직접 해명했다.지난 4월 온라인 커뮤니티에는 조현아와 '더유닛'을 진행하며 친분을 쌓은 마이네임 멤버와의 술자리 영상이 공개됐다.동석한 지인이 촬영한 것으로 보이는 이 영상은 속옷처럼 보이는 하의와 가깝게 장난 치는 모습에 열애 추측은 물론, 이른바 왕게임을 한 것이 아니냐는 논란에 휩싸였다.이날 조현아는 "사진 논란이 있었다. 같이 놀고 있는 사진이었다. 텍스트에 팬티를 입고 왕게임하고 놀았다. 그런 방식으로 나왔다"라며 "사실은 문란하게 게임을 하며 놀지 않았다는 걸 알려드리고 싶었다. 집주인의 반바지였고 왕게임은 별로 안 좋아해서 하지 않았다"라고 전했다.조현아는 "게임은 아니었고 뭘 빼앗고 있었다. 저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과하고 싶었다. 동생이 어리다 보니 상처를 많이 받았다"라며 "그때 기점으로 밖에 나가는 것을 꺼리게 됐다. 원래는 주기적으로 나갔지만 요즘은 집에만 있다"라고 털어놨다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=김수형 기자]윤상이 지코의 팬임을 입증했다. 지코를 향한 무한애정이 방송에 재미를 더했다. 18일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 윤상, 지코, 조현아, 김태원이 출연했다. 이날 윤상은 북한공연을 언급, 섭외전화가 보이스 피싱인 줄 알았다고 했다. 청와대 행정실에서 전화왔다고.직접 받은 대표조차 의심스러운 분위기였다고 했다. 연락받고 다음날 행정관이 와서 자초지종을 설명, 급하게 치러진 공연이었다고 했다. 특히 음악감독이란 자리가 부담스러웠다고. 공연 전 보름동안 모든 걸 다 정해야하는 상황이었다고 했다. 장르가 다른 수많은 가수들이 호흡을 맞추는데 역할을 했어야 했다고.이어 김포공항에서 평양 순안 공항으로 갔다며, 한 시간이 안 걸린 가까운 거리가 감동적이었다고 했다. 현송월 단장과 어깨를 나란히했다며, 판문점에서 처음 만났을 때 느낌을 물었다. 첫 실무회담 당시 가장 긴장했다고. 예상외로 쾌활하고 못 다루는 악기가 없었다면서, 카리스마를 인정했다고 했다.  
조현아는 조심스럽게 실검에 대해 언급했다. 당시 화제가 됐던 채진과의 스캔들에 대해 직접 언급한 것이다. 조현아는 "당시 사진에 추측성 글이 달렸다. 오해의 여지가 다분한 내용이었다"면서 문란하게 게임하며 놀지 않았단 사실을 꼭 얘기하고 싶었다고 했다. 이어 "속옷 아니라 반바지, 왕게임은  좋아하는 게임 아니다, 게임도 하지 않았다"며 결백했다. 이어 "같이 겪은 동생 상처를 받았다. 이후 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다"면서 "불편했다면 죄송하다"고 사과했다. 이에 김태원은 "성숙해지고 음악 발전할 것"이라 위로했다.   
김태원은 '위대한탄생' 맨토 당시를 떠올렸다. 심사위원 당시 소외된 참가자들을 구해주고 싶었다고. 옆에서 반대하면 적극적으로 했다고 했다. 이에 가수 한동근을 발탁했다며 지금도 계속 숨은 후배가수들을 찾고 있다고 했다. 같은 '위대한탄생' 심사위원 당시 윤상은 독설가로 유명했다고 했다. 필터링 없이 독설을 쏟았다고 했다. 그는 "정말 준비되지 않는 친구들이 나올 때가 있다"면서 이를 해명했다. 디렉할 때는 전혀 다르다고 했다. 반대로 김태원은 심사위원당시 참가자들을 감동시키는 어록으로 유명했다고 했다. 하지만 이와달리 디렉할 때는 또 다르다고 해 웃음을 안겼다. '더 유닛' 심사위원이었던 조현아는 비슷하다고 느꼈던 또래 친구들이  힘들어할 때 마음이 많이 갔다고 했다. 참가자가 울 때마다 심사평하며 따라 울었다고. 모두에게 감정이입을 했지만, 조현아와 또래였던 양지원을 언급했다. 양지원의 마음에 공감이 컸다고 했다.  조언하기 쉽지 않아 말을 못 걸고 묵묵히 응원을 했다고 했다.  
무엇보다 윤상은 지코 때문에 출연을 결심했다고 했다. 인상적이었던 뮤지션이라 보고 싶었다고. 지코는 "전부터 다른 선배들에게 많이 들었다, 감사하다"며 감격했다. 지코는 "빠른 시대 변화에도 트렌드 놓치지 않고 해석하는 것이 대단하다"며 존경을 표했다.  그러면서도 어릴 때부터 부활의 음악 감성이 영향을 많이 받았다고 했다. 지코는 솔로 컴백과 함께 첫 솔로 콘서트 준비 중이라고 했다. 아이유와 콜라보도 계획 중이라고 했다. 데뷔 전부터 아이유의 '마쉬멜로우' 곡에 랩세션 한 적이 있으며, 그 전부터 인연이 됐다고. 좋은 기회로 콜라보 성사를 앞두고 있다며 설레는 모습을 보였다. 윤상은 크러쉬와 지코의 무대를 보고 놀랐다고 했다. 상상 그 이상의 무대였다고 극찬했다. 이어 "그때부터 아이유와 콜라보 기대했다"며 지코에 대한 애정을 드러냈다. 또한 개인이 가지고 있던 '보코더' 녹음기를 꺼내서, 지코 목소리를 저장하기도 했다. 후배 지코를 향한 선배 윤상의 무한애정이 지켜보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 지코는 윤상도 인정한 대세 뮤지션임을 입증했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC '라디오스타'의 시청률이 하락했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 기준 시청률(이하 동일) 1부 5.4%, 2부 4.8%를 기록했다.이는 2018 FIFA 러시아 월드컵의 주역들인 김영권, 조현우, 이용, 이승우가 출연했던 지난 12일 방송분이 기록한 7.9%, 8.6%보다 각각 2.5%포인트, 3.8%포인트 대폭 하락한 수치. 동시간대 방영 예능 중에서는 1위를 차지했다.이날 방송은 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 꾸며져 가수 윤상, 부활 김태원, 블락비 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 윤상은 최근 열렸던 북한 평양공연에 관한 여러 비화를 털어놨고 조현아는 SNS 사생활 논란을 언급, 해명해 눈길을 모았다.동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.6%, 2부 2.4%를 나타냈고 KBS 2TV '추적60분'은 2%를 기록했다. 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'는 전국 유료방송가구 기준 5.235%를 나타냈다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
조현아가 ‘라디오스타’에서 쿨한 모습을 보였다. MBC 캡처그룹 어반자카파 멤버 조현아가 ‘라디오스타’에서 거침 없는 입담을 뽐냈다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 조현아는 먼저 자신에게 일어났던 스캔들을 언급하며 “불편했을 분들에게 사과한다”고 했다. 앞서 조현아는 아이돌 그룹 마이네임의 채진과 개인적인 친분이 담긴 영상이 공개되며 스캔들이 났었다. 조현아는 이에 대해 “팬티를 입고 왕 게임 하고 놀았다는 말이 기사에 나오던데 사실이 아니다”라고 해명했다. 조현아는 특히 “문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀 드리고 싶다”고 말했다. 조현아는 자신이 당시 입었던 것은 팬티가 아닌 집주인의 반바지였다고 설명하며 “왕 게임은 별로 좋아하지 않는다. 하지 않았다”고 단호하게 말했다. 또한 게임을 하던 상황이 아니라, 무언가를 빼앗고 있는 상황이었다고 밝혔다. 조현아는 함께 스캔들이 난 마이네임 채진에 대해 “동생이 어리다 보니까 상처를 많이 받았다”고 걱정을 내비쳤다. 이어 “그때를 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다. 이날 조현아는 스캔들 뿐 아니라 전 남자친구 이야기도 털어놔 시선을 끌었다. 조현아는 곡을 쓸 때 메일을 이용할 때도 있다고 설명하면서, 전 남자친구가 보낸 이메일을 활용했다고 했다. 조현아는 “너무 가사가 안 나올 때 결국 옛날 이메일을 다 읽는다. 그 중 하나가 눈에 들어오더라. 이별 편지였는데 그걸 보고 썼다”고 말했다. 이에 MC들은 “이별 편지를 이메일로 보냈냐”라고 놀라며 물었고, 조현아는 “그때 그렇게 됐어요"라고 답해 웃음을 샀다. 조현아는 방송 말미, 블락비의 ‘HER’를 자신만의 음색으로 소화하며 무대를 꾸몄다. 이를 본 지코는 “그룹 노래인데 혼자서 다 불렀다”며 조현아의 노래 실력에 놀라워했다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 진행돼 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'가 높은 관심을 받고 있다.         19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국 기준 5.4%와 4.8%를 기록했다. 지난 12일 방송분의 7.9%와 8.6%보다즌 하락했지만 지상파 수요일 심야 예능 가운데서는 여전히 가장 높은 시청률이다.         이날 방송에서는 윤상, 부활 김태원, 블락비 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 윤상은 평양공원 후일담을 대방출했고, 김태원은 유체이탈 취미를 고백했으며, 지코는 팬시차일드 크루의 이야기 주제를, 조현아는 많은 화제를 모았던 사진의 진실을 고백하는 시간을 가졌다.         이에 '라디오스타'에 게스트 조현아의 이름이 현재 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 시청률 대비 화제성이 특히 높게 나타났다.         한편 동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.6%와 2.4%, KBS2 '추적 60분'은 2.0%를 각각 보였다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 조현아가 최근 채진과의 해프닝에 대해 입을 열었다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연했다.조현아는 4월 불거진 마이네임 채진과의 사생활 사진에 대해 해명했다. “같이 놀고 있는 사진이었는데 사진에 ‘팬티를 입고 왕게임 하면서 놀았다’는 글이 올라왔다. 결코 문란하게 게임하며 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다”고 말했다.이어 그는 “속옷이 아니고 집주인의 반바지였고, 왕게임은 별로 좋아하는 게임은 아니라서 하지 않았다. 당시에는 뭔가를 뺏고 있었던 것”이라고 해명했다.채진에 대한 배려도 잊지 않았다. 그는 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과드리고 싶었다. 이 일을 같이 겪게 된 동생은 어리다 보니까 상처를 많이 받았다”고 말했다.사건 이후 밖에 나가는 걸 꺼린다는 조현아는 “원래는 주기적으로 외출했는데 요즘에는 주기적으로 나가지 않는다” 분위기를 환기시키며 단순 ‘해프닝’이었음을 분명하게 밝혔다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조현아 채진 '라디오스타''라디오스타' 조현아가 마이네임 채진과 찍힌 사생활 유출 사진에 대해 적극 해명했다. 지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서 조현아는 지난 4월 불거진 해당 사건에 대해 토로했다. 그는 "같이 노는 사진인데 '팬티를 입고 왕게임하며 놀았다'는 글이 있더라. 문란하게 게임하며 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다"고 설명했다. 조현아는 "속옷이 아니고 집 주인의 반바지였다"고 재차 강조했다 또 "왕게임은 별로 좋아하지 않는 게임이라 하지 않았고, 당시엔 뭘 뺏고 있었던 것 같다"고 해명했다. 그는 또 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과드리고 싶었다"며 "같이 겪은 동생은 어리다 보니 상처를 많이 받았다"고 사과했다. 논란 당시 조현아와 채진 양측은 "두 사람은 여러 지인들과 함께 술을 마시다 게임을 하는 장면이 찍혔고, 열애는 사실이 아니다”라고 해명한 바 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 그룹 어반자카파의 조현아가 마이네임 채진과의 사생활 영상 논란에 대해 직접 해명했다.지난 18일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 윤상, 김태원, 블락비 지코, 조현아가 출연했다. MC들은 조현아가 최근 포털사이트 실시간 검색어에 올랐던 일에 대해 언급했고, 조현아는 앞서 채진과 찍힌 사생활 영상이 유포되며 겪었던 스캔들에 대해 설명했다.지난 4월 조현아와 채진의 사적인 모습이 담긴 동영상이 유출된 바 있다. 영상에서 채진은 속옷을 연상시키는 짧은 하의를 입었고, 조현아와 수위 높은 스킨십을 하는 듯한 모습이 담겨 논란을 빚었다. 양측 소속사는 “열애는 사실이 아니며, 두 사람이 친한 사람들과 술자리에서 게임을 하는 상황에서 해당 영상이 유출됐다”고 해명한 바 있다.이날 ‘라디오스타’에서 조현아는 “팬티를 입고 왕게임을 하며 놀았다는 오해를 받았는데, 문란하게 게임하며 놀지 않았다는 사실을 말하고 싶다. 또 (채진이 입은 것은 속옷이 아닌) 바지였다. 집주인의 반바지였다. 왕게임은 별로 좋아하는 게임도 아니라 하지 않았다”라고 설명했다.진지하게 이야기를 이어가는 조현아에게 ‘라디오스타’ MC들은 “3.6.9 게임도 안 했나?”라며 장난스럽게 물었다. 이에 조현아는 “그것도 안 했다. 아예 게임을 안 했고, 뭔가를 뺏고 있었다”라고 재차 해명했다.조현아는 또 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 사과드린다”며 “동생(채진)이 어리다 보니 상처를 많이 받았다”라고 말했다. 이어 “그때를 기점으로 밖에 나가는 걸 조금 꺼려하게 됐다. 원래는 일주일에 두 번 정도, 주기적으로 밖에 나갔다. 지금은 주기적으로도 나가지 않는다”며 논란 이후 달라진 생활에 대해 설명했다.[사진=MBC 방송캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 감상 발라더에서 이슈메이커로. 조현아가 그간의 마음고생을 전했다. 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 조현아가 게스트로 출연해 솔직 입담을 뽐냈다. 최근 조현아는 아이돌 채진과 관련된 사생활 사진이 유출되며 원치 않은 관심의 중심에 섰던 바다. 이에 조현아는 문란한 상황이 아니었음을 해명하며 “그 친구의 상처가 걱정이다. 어린 친구다”라며 안타까움을 전했다. 이어 그녀는 유출사건 후 칩거생활 중이라며 “그때를 기점으로 외출을 꺼려하게 됐다. 원래는 주기적으로 외출을 했다. 일주일에 두 번 정도. 요즘은 그렇지 않다”라고 고백했다. 그녀는 또 최근 명상에 빠져 있다며 “여러분들이 명상의 틀에 갇히지 않았으면 좋겠다. 내 경우 누워서 명상을 한다. 자세를 곧게 하고 하면 좋다”라고 비화도 전했다. 자작곡에 얽힌 비화도 공개했다. 저작권이 등록된 조현아의 자작곡은 모두 50여곡. 그녀는 친구의 고민을 상담해주며 작사의 영감을 얻는다고 고백으로 눈길을 끌었다. 심지어 ‘아직도 나를 사랑한다면’은 이별편지에서 영감을 받아 만든 곡이다. 그녀는 “너무 가사가 안 나와서 이메일을 뒤졌다. 전 남자친구에게 보낸 이별 편지가 있더라”고 밝혔다. 이에 차태현은 “이별통보를 이메일로 한 건가?”라는 지적으로 큰 웃음을 자아냈다. 애교 넘치는 반전 성격도 뽐냈다. 조현아는 스스로 애교가 많다고 자평하며 “주변인들에게 내 방식대로의 애칭을 붙여준다”라고 그 이유도 덧붙였다. 함께 출연한 윤상 김태원 지코에게 ‘루루’ ‘라라’ ‘뚜뚜’ 애칭도 만들어줬다. 이에 ‘뚜뚜’로 명명된 윤상은 “나를 그렇게 편하게 불러주는 사람이 없었는데. 나도 또또가 될 수 있구나”라고 소감을 밝히는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
라디오스타 조현아 (사진=방송캡처) '라디오 스타'에 출연한 가수 조현아가 사생활이 담긴 동영상이 유출된 것에 대해 직접 해명했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 윤상, 김태원, 지코(블락비), 조현아(어반자카파)가 출연하는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집이 방송됐다.이날 조현아는 실시간 검색어를 싹쓸이했던 사진에 대해 얘기를 꺼냈다.조현아는 "'팬티를 입고 왕게임 하면서 놀았다'는 말이 있었다"며 "문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다"고 설명했다.이어 "당시 유출된 영상과 사진에 나온 것은 속옷이 아니고 집주인의 반바지였다"며 "당시 게임은 아니고 뭘 뺏고 있었다"고 해명했다.그러면서 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 그거에 대해 꼭 사과드리고 싶었다"며 "같이 겪은 동생이 상처를 많이 받았다"고 덧붙였다.조현아는 "그때 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 됐다. 원래는 주기적으로 외출했는데 요즘에는 주기적으로 나가지 않는다”고 털어놨다.앞서 지난 4월 조현아와 그룹 마이네임 채진이 장난을 치는 모습이 담긴 영상이 게재되 논란이 일었고,  조현아 소속사 측은 "조현아와 채진의 사진은 두 사람이 지인의 집에서 여러 명과 함께 술을 마시다 게임을 하는 장면이 찍힌 것이다"고 입장을 밝혔다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 그룹 어반자카파 조현아가 마이네임 채진과의 열애설과 해프닝에 대해 적극적으로 해명했다. 조현아는 18일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지난 4월 이슈화됐던 채진과의 해프닝에 대해 속앓이 했다는 고백으로 이목을 집중시켰다. 당시 논란이 된 사진에 조현아는 “같이 놀던 중 사진이 찍혔을 뿐인데 ‘팬티를 입고 왕게임을 했다’는 글이 있더라. 절대 문란하게 게임하며 놀지 않았다는 것을 말씀드리고 싶었다”고 말했다.가장 논란이 된 부분은 채진의 바지였다. 조현아는 “속옷은 아니고 집주인의 반바지였다”며 “왕게임은 별로 좋아하지 않아 하지 않았고, 사진이 찍힐 당시는 뭔가를 빼앗고 있었던 것 같다”고 덧붙였다. 이어 조현아는 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 사과드리고 싶었다”며 “이 일을 같이 겪은 동생은 어리다보니 상처를 많이 받았다”며 거듭 사과했다.  
어반자카파 조현아-채진, 사생활 영상 유출에 곤혹 “지인들과 술자리, 게임 하던 것 뿐”지난 4월 불거진 논란은 조현아와 채진이 함께 술자리에서 장난을 치는 모습으로, 인터넷 커뮤니티에 사진이 급속도로 퍼지며 열애설로 번졌다. 두 사람이 편안한 옷차림으로 소파 위에서 장난을 치는 모습에 사귀는 것 아니냐는 목소리가 많았다. 당시 논란에 조현아와 채진 측은 “지인들과 함께 한 자리에서 게임을 하던 장면이 찍혔고 열애설은 사실이 아니다”라고 해명한 바 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 그룹 어반자카파의 멤버 조현아가 사생활 사진 유출에 대해 직접 언급했다. 지난 18일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 윤상-김태원-지코(블락비)-조현아(어반자카파)가 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 이날 MC들은 조현아에게 "지난 번 출연 때는 동명이인의 땅콩회황 때문에 힘들다고 했는데, 이번에는 본인이 직접 실시간 검색어에 올랐다고 하더라. 무엇 때문에 검색어에 오르게 됐느냐"고 물었고, 그 이유를 알고 있는 김구라는 "이 친구가 '음악은 발라드를 하는데 사는건 로큰롤이구나'라는 생각을 했다"고 말했다. 이에 조현아는 "같이 놓고 있는 사진 때문에 검색어에 올랐다. 캡처 된 사진 댓글에 '팬티를 입고 왕게임을 하면서 놀았다'는 말이 있었는데, 문란하게 게임을 하면서 놀지 않았다는 사실을 꼭 말씀드리고 싶었다"고 조심스럽게 입을 열었다.  
그는 "속옷이 아니라 집주인의 반바지였다. 왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다"라고 진지하게 말했다. 너무나도 진지한 조현아의 모습에 MC들은 분위기를 풀어보려고 웃음을 터뜨리기도 하고 "왕게임이 아니었다면 무슨 게임이었냐. 369 게임 정도도 하지 않았냐"는 등의 장난도 쳤지만, 조현아는 시종일관 진지하게 대답을 이어나갔다. 조현아는 "게임을 한 것이 아니라 뭘 뺏고 있는 과정이었다. 저 때문에 불편함을 느끼셨다면 그거에 대해 꼭 사과를 드리고 싶었다. 그리고 동생(채진)이 어리다보니까 상처를 많이 받았다"고 전했다. 이를 들은 김태원은 "그게 뭐 그렇게 큰 잘못이냐. 그러면서 성숙해지고 음악도 발전하고 그러는 거 아니겠느냐"고 위로했고, 조현아는 이에 고마워하며 "꼭 그렇게 되도록 하겠다"고 고개를 숙였다. 그리고 차태현은 "요즘에 집 밖에 잘 안나긴다고 들었는데, 그 일 때문인거냐"고 물었고, 조현아는 "그 때를 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼려하게 됐다. 원래는 주기적으로 일주일에 2번 정도는 나갔는데 이제는 그렇지 않다. 요즘엔 집에서 명상을 한다"고 말하기도 했다. 이미 오래 지난 일이고, 어쩌면 기억 속에서 그 때의 그 일을 잊은 대중도 많았지만, 조현아는 뒤늦게나마 자신이 직접 말하기 힘들 수도 있는 일을 언급하면서 오해에 대해 해명하고 또 사과하는 진심어린 모습을 보여줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]그룹 어반자카파 조현아가 사생활 사진 유출과 관련해 입장을 밝혀 관심이 집중되고 있다. 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다.  
[출처=MBC 라디오스타]조현아는 앞서 마이네임 채진과 함께 있는 모습이 담긴 사진이 유출돼 논란이 됐다. 이날 방송에서 조현아는 "당시 문란하게 게임하면서 놀지 않았다"라며 억울해 했다.그는 "집주인의 반바지였다. 왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다"며 "게임은 아니었고 뭘 뺏고 있었다"라고 설명했다.그는 이어 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 그거에 대해 꼭 사과를 드리고 싶었다. 동생이(마이네임 채진) 상처를 많이 받았다. 어리다보니까"라고 스캔들 상대인 채진을 걱정했다.조현아는 "그때 기점으로 밖에 나가는 걸 꺼리게 되더라. 원래는 주기적으로 밖에 나가는데 요즘은 그렇지 않다. 요즘은 집에만 있는다"고 근황을 언급하기도 했다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] ‘라디오스타’ 조현아가 최근 논란을 일으킨 영상에 대해 심경을 밝혔다.조현아는 지난 18일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지난 4월 논란이 됐던 영상 캡처본 속 상황과 관련해 “같이 놀고 있는 사진”이라고 해명했다. 이날 방송에서 조현아는 “‘팬티를 입고 왕게임 하면서 놀았다’는 추측이 있었는데 문란하게 놀지 않았다는 사실을 말씀드리고 싶었다”고 밝혔다. 그러면서 조현아는 영상 속 함께 있던 그룹 마이네임 멤버 채진이 입고 있던 옷은 속옷이 아니라 집주인의 반바지였으며, 왕게임을 하지도 않았다고 설명했다. 앞서 지난 4월 조현아는 채진을 비롯한 지인들과 만난 술자리에서의 사진이 유출되면서 ‘문란한 게임을 하는 것 아니냐’는 오해를 받았다. 당시 조현아와 채진 측은 “장난치는 모습이 찍혔을 뿐”이라고 해명했지만 논란은 쉽게 가라앉지 않았다. 또한 채진은 “영상 유출에 실망했을 팬들에게 죄송하다. 경솔한 행동으로 실망을 안겨드린 점에 반성한다”라고 사과문을 게재했다. 한편 조현아는 사건이 불거진 지 약 4개월이 지난 후 ‘라디오스타’를 통해 자신의 심경을 털어놓게 됐다. culture@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’가 어반자카파 조현아의 동영상 논란 언급에도 불구, 시청률이 대폭 하락했다.19일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 5.4%, 2부 4.8%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분이 기록한 시청률(8.5%, 9.1%)에 비하면 절반 가까이 하락한 수치다.이날 방송에서는 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연했다. 특히 조현아는 지난 4월 불거진 마이네임 채진과의 사생활 동영상 유출 사건에 대해 억울한 심경을 해명해 화제를 모으기도 했다.조현아는 “팬티를 입고 왕게임을 한다는 오해가 있었는데 사실이 아니다”라며 “문란하게 게임하며 놀지 않았다는 말을 꼭 하고 싶었다. 속옷이 아니고 반바지였다. 왕게임은 좋아하지 않는다”고 해명했다. 방송 직후 조현아는 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 올랐고 채진과의 동영상 사건에 대해 많은 관심이 쏠렸다. 하지만 높은 화제에도 불구하고 시청률은 대폭 하락해 아쉬움을 남겼다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 게스트 조현아의 해명으로 화제가 되고 있지만 시청률은 하락했다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 18일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 5.4%, 2부 4.8%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.9%와 8.6% 보다 각각 2.5%포인트와 3.8%포인트가 하락한 수치다. 앞서 '라디오스타'는 2018 FIFA 러시아 월드컵 주역들인 김영권과 조현우, 이용, 이승우 섭외에 성공해 시청률이 대폭 상승한 바 있다. 이날 방송은 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 꾸며져 가수 윤상과 부활 김태원, 블락비 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다. 특히 조현아는 최근 온라인에 공개된 그룹 마이네임 채진과의 사진 논란에 대해 해명했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.6%, 2부 2.4%를, KBS2 '추적60분'은 2%, JTBC '한끼줍쇼'는 5.235%(전국 유료방송가구 기준)를 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 지코. 사진= MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 그룹 블락비 지코가 저작권 수입에 대해 언급했다. 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 가수 윤상, 김태원, 지코, 어반자카파 조현아가 게스트로 출연했다.  이날 조현아는 저작권료에 대해 “여기서는 제가 서민”이라고 말해 눈길을 끌었다. 윤상은 “오래 했다고 많이 들어오는 건 아니다”라며 “어떨 때는 내가 뭐 잘못했나 싶을 만큼 깎일 때가 있다. 한참 정신없이 열심히 할 때는 좀 올라온다”고 전했다. 이어 출연진들은 자작곡 수를 밝혔다. 조현아는 “자작곡 개수는 50개”라며 말했다. 이에 출연진들이 “차 할부금은 빠지겠다”라고 하자 조현아는 “그런 것 같다”고 밝혔다.  김태원은 자작곡을 250곡 보유하고 있다고 했고, 윤상은 “400곡 정도 된다”라고 전했다. 지코는 최근 자작곡 개수가 100곡이 넘었다며 “최근보다는 재작년 수입이 피크였다”고 고백해 이목을 모았다.한편 지코는 그룹 블락비와 자신의 곡을 포함해 종종 타 가수의 곡도 작사, 작곡, 프로듀싱해 왔다. 음악 저작권협회에 등록한 저작권 곡은 100곡 이상, 이 중에서 히트곡은 50곡에 달한다.지코의 저작권료 수입은 연평균 억대를 넘어서는 것으로 알려졌다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 조윤형 인턴]'라디오스타' 그룹 어반자카파의 멤버 조현아가 자작곡 개수에 관해 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 조현아, 가수 겸 작곡가 윤상, 그룹 부활의 김태원, 블락비의 지코가 출연했다. 이날 조현아는 저작권료에 대해 "여기서는 제가 가장 서민이다"라고 털어놨다. 그는 윤상과 김태원을 보며 "두 분이 워낙 많이 받는 것이 확실하다"고 전해 궁금증을 자아냈다. 이를 들은 윤상은 오래 했다고 많이 들어오는 것은 아니라며 해명했다. 그는 "어떨 때는 '내가 뭐 잘못했나' 싶을 만큼 깎일 때가 있다"며 "한참 정신없이 열심히 일할 때는 좀 올라온다"고 덧붙였다.출연진의 등록된 자작곡 개수도 어마어마했다. 먼저 조현아는 자신의 자작곡 개수를 50개라고 전했다. "차의 할부금은 빠지겠다"는 MC들의 질문에 그는 "그런 것 같다"며 당황한 면모를 보이기도 했다. 윤상은 "더 나올 수 있다. 조현아의 '혼자' 앨범의 차트 순위가 굉장히 좋았다"며 격려했다. 김태원이 보유한 자작곡은 250개, 윤상은 400개라고 고백해 놀라움을 안겼다. 무엇보다 지코는 최근 자작곡이 100개가 넘었다고 밝히면서 "최근보다 재작년 수입이 피크였다"고 인정했다. MC 윤종신의 자작곡이 500개라고 알려지자 윤상은 그의 저작권료를 궁금해하는 모습을 보여 웃음을 유발했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 평양 공연에 유체이탈 에피소드라니 품격이 다르다. ‘라디오스타’에 경연 프로그램에서 ‘선생님’으로 활약했던 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 독설보다 더욱 빛나는 입담을 자랑하며 수요일 밤에 유쾌한 웃음을 선사했다. 풍부한 에피소드는 물론이고, 타의추종을 불허하는 무대로 시청자들에게 보는 재미와 듣는 재미까지 전달하며 동 시간대 시청률 1위를 거뜬하게 차지했다.최고의 1분은 자신이 속한 그룹을 깨알같이 홍보한 블락비의 지코가 차지했는데, 그가 음악 하는 친구들과 함께하고 있는 팬시차일드 얘기를 했을 당시가 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.지난 18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연해 다양한 이야기들을 털어놓으며 웃음을 선사했다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 국가의 픽을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 ‘보이스 피싱’으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 “처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 ‘나라에서 형을 부른다’고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 의심을 하더라”고 말문을 열었다.윤상은 “연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다”며 “제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다”고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 “저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 ‘좋아하는구나’를 느꼈다”고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 ‘국민 할매’ 김태원은 새로운 취미로 ‘유체이탈’을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 “옛날에 성냥갑이 있지 않는. 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다”며 “제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다”고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 “영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다”며 “숙면을 원하면 쓱 들어간다”고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 컬래버레이션을 한 사연에 대해 “제가 가수 데뷔를 하기 전 ‘마쉬멜로우’의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다”며 “이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다”고 고백했다.“피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 지코는 “하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다”고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라”고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 “작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. “모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라”는 MC의 말에 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나”라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 “재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹”이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 사건에 대해 입을 열었고 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과 드리고 싶었다”며 진지하게 해명했다. 또한 ‘더유닛’의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 “애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다”며 비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다”며 애정을 드러내기도 했다.이날 ‘라디오스타’는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 ‘Her’를, 지코는 행주의 ‘레드썬’을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '라디오스타' 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 입담을 과시했다.18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연해 다양한 이야기들을 털어놓으며 웃음을 선사했다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 국가의 픽을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 ‘보이스 피싱’으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 “처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 ‘나라에서 형을 부른다’고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 의심을 하더라”고 말문을 열었다.윤상은 “연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다”며 “제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다”고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 “저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 ‘좋아하는구나’를 느꼈다”고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 ‘국민 할매’ 김태원은 새로운 취미로 ‘유체이탈’을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 “옛날에 성냥갑이 있지 않는. 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다”며 “제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다”고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 “영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다”며 “숙면을 원하면 쓱 들어간다”고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 컬래버레이션을 한 사연에 대해 “제가 가수 데뷔를 하기 전 ‘마쉬멜로우’의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다”며 “이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다”고 고백했다.“피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 지코는 “하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다”고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라”고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 “작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. “모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라”는 MC의 말에 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나”라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 “재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹”이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 사건에 대해 입을 열었고 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과 드리고 싶었다”며 진지하게 해명했다. 또한 ‘더유닛’의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 “애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다”며 비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다”며 애정을 드러내기도 했다.이날 ‘라디오스타’는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 ‘Her’를, 지코는 행주의 ‘레드썬’을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 김현경 기자] 
경연 프로그램에서 '선생님'으로 활약했던 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 '라디오스타'에 출연해 독설보다 더욱 빛나는 입담을 자랑하며 수요일 밤에 유쾌한 웃음을 선사했다. 풍부한 에피소드는 물론이고, 타의추종을 불허하는 무대로 시청자들에게 보는 재미와 듣는 재미까지 전달하며 동 시간대 시청률 1위를 거뜬하게 차지했다.'최고의 1분'은 자신이 속한 그룹을 깨알같이 홍보한 블락비의 지코가 조현아의 투머치 토크를 눌렀다. 그가 음악 하는 친구들과 함께하고 있는 팬시차일드 얘기를 했을 당시가 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연했다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 '국가의 픽'을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 '보이스 피싱'으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 "처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 '나라에서 형을 부른다'고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 하더라"고 말문을 열었다.윤상은 "연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다"며 "제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다"고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 "저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 '좋아하는구나'를 느꼈다"고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 '국민 할매' 김태원은 새로운 취미로 '유체이탈'을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 "옛날에 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다"며 "제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다"고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 "영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다"며 "숙면을 원하면 쓱 들어간다"고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 콜라보레이션을 한 사연에 대해 "제가 가수 데뷔를 하기 전 '마쉬멜로우'의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다"며 "이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다"고 털어놨다."피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다"는 MC 김국진의 질문에 지코는 "하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다"고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 "저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라"고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 "작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다"고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. "모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라"는 MC의 말에 지코는 "많은 대화의 주제 중 하나"라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 "재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹"이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 마이네임 채진과의 사생활 영상 유출 사건에 대해 입을 열었고 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과드리고 싶었다"며 진지하게 해명했다. 또한 '더유닛'의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 "애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다"며 "비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다"며 애정을 드러내기도 했다.이날 '라디오스타'는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 'Her'를, 지코는 행주의 '레드썬'을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. '최고의 1분'은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.라디오스타 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] ‘라디오스타’ 그룹 어반자카파의 조현아가 채진과의 사생활 논란을 해명했지만, 논란이 불거진 당시의 공식입장과 다른 내용이 의구심을 자아낸다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조현아가 출연해 지난 4월 ‘팬티 차림의 채진과 문란한 술자리를 가졌다’는 논란에 직접 입장을 밝혔다.이날 조현아는 “논란이 있었을 당시에 많은 네티즌들이 ‘채진이 팬티를 입고 (조현아와)왕게임을 하고 놀았다고 하더라”며 “(나는)문란하게 놀지 않았다. (채진의 옷차림은)집주인의 반바지였다”고 말했다.이어 조현아가 “왕게임은 별로 좋아하는 게임이 아니라서 하지 않았다”고 했고, MC 윤종신이 “정확히 무슨 게임이었냐”고 묻자 “왕게임은 안 했다. 게임을 한 게 아니고 뭘 뺏고 있었다. 3.6.9도 안 했다”고 설명했다. 하지만 이 해명은 지난 4월 8일 논란이 터진 당시에 소속사를 통해 내놓은 입장과 차이가 있다. 소속사 측은 “조현아와 채진의 유출 영상은 게임을 하다가 찍힌 것”이라며 “두 사람은 친한 사이일 뿐이며 열애설은 사실 무근”이라고 밝혔다. 진짜 상황은 어땠던 것일까. 오히려 어제(18일) ’라디오스타‘에 나와 밝힌 해명 내용이 조현아에게는 ’긁어 부스럼‘이 된 모양새다. 김구라의 말처럼 ’감성음악‘을 하던 조현아의 전혀 예상치 못한 ’락앤롤‘ 같은 사생활이 대중에게는 여전히 적잖은 당황스러움을 주고 있다.[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 조현아 지코 (사진=방송캡처) 평양 공연에 유체이탈 에피소드라니 품격이 다르다. ‘라디오스타’에 경연 프로그램에서 ‘선생님’으로 활약했던 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 독설보다 더욱 빛나는 입담을 자랑하며 수요일 밤에 유쾌한 웃음을 선사했다. 최고의 1분은 자신이 속한 그룹을 깨알같이 홍보한 블락비의 지코가 차지했는데, 그가 음악 하는 친구들과 함께하고 있는 팬시차일드 얘기를 했을 당시가 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연해 다양한 이야기들을 털어놓으며 웃음을 선사했다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 국가의 픽을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 ‘보이스 피싱’으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 “처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 ‘나라에서 형을 부른다’고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 의심을 하더라”고 말문을 열었다.윤상은 “연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다”며 “제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다”고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 “저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 ‘좋아하는구나’를 느꼈다”고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 ‘국민 할매’ 김태원은 새로운 취미로 ‘유체이탈’을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 “옛날에 성냥갑이 있지 않는. 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다”며 “제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다”고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 “영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다”며 “숙면을 원하면 쓱 들어간다”고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 컬래버레이션을 한 사연에 대해 “제가 가수 데뷔를 하기 전 ‘마쉬멜로우’의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다”며 “이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다”고 고백했다.“피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 지코는 “하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다”고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라”고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 “작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. “모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라”는 MC의 말에 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나”라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 “재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹”이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 사건에 대해 입을 열었고 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과 드리고 싶었다”며 진지하게 해명했다. 또한 ‘더유닛’의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 “애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다”며 비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다”며 애정을 드러내기도 했다.이날 ‘라디오스타’는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 ‘Her’를, 지코는 행주의 ‘레드썬’을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조현아 해명부터 지코 러브콜까지…“핫한 토크”MBC ‘라디오스타’가 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코, 조현아가 출연해 다양한 이야기들을 털어놨다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 국가의 픽을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 ‘보이스 피싱’으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 “처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 ‘나라에서 형을 부른다’고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 의심을 하더라”고 말문을 열었다.윤상은 “연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다”며 “제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다”고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 “저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 ‘좋아하는구나’를 느꼈다”고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 ‘국민 할매’ 김태원은 새로운 취미로 ‘유체이탈’을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 “옛날에 성냥갑이 있지 않는. 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다”며 “제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다”고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 “영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다”며 “숙면을 원하면 쓱 들어간다”고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 컬래버레이션을 한 사연에 대해 “제가 가수 데뷔를 하기 전 ‘마쉬멜로우’의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다”며 “이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다”고 고백했다.“피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 지코는 “하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다”고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 “저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라”고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 “작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다”고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. “모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라”는 MC의 말에 지코는 “많은 대화의 주제 중 하나”라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 “재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹”이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 사건에 대해 입을 열었고 “저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과 드리고 싶었다”며 진지하게 해명했다. 또한 ‘더유닛’의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 “애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다”며 비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다”며 애정을 드러내기도 했다.이날 ‘라디오스타’는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 ‘Her’를, 지코는 행주의 ‘레드썬’을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '라디오스타' 평양 공연에 유체이탈 에피소드라니 품격이 다르다. '라디오스타'에 경연 프로그램에서 '선생님'으로 활약했던 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 출연해 독설보다 더욱 빛나는 입담을 자랑하며 수요일 밤에 유쾌한 웃음을 선사했다. 풍부한 에피소드는 물론이고, 타의추종을 불허하는 무대로 시청자들에게 보는 재미와 듣는 재미까지 전달하며 동 시간대 시청률 1위를 거뜬하게 차지했다. 최고의 1분은 자신이 속한 그룹을 깨알같이 홍보한 블락비의 지코가 차지했는데, 그가 음악 하는 친구들과 함께하고 있는 팬시차일드 얘기를 했을 당시가 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.지난 18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 경연 프로그램에서 멘토로 활약을 펼쳤던 윤상과 김태원, 지코,조현아가 출연해 다양한 이야기들을 털어놓으며 웃음을 선사했다.가수 강수지와 아이유, 러블리즈 등의 가수 뿐 아니라 최근 국가의 픽을 받아 지난 4월 27일 남북정상회담을 앞두고 사전 행사로 진행된 남측 예술단의 평양 방문 공연의 총감독까지 맡았던 윤상은 이와 관련된 비화를 전하며 시청자들의 관심을 모았다.평양공연 총감독 제의를 받고 '보이스 피싱'으로 의심할 정도로 믿기지 않았음을 밝힌 윤상은 "처음에 연락을 제가 직접 받은 것은 아니고 대표가 받았다. 그 친구도 어떻게 말을 꺼내야 할지 몰라 하다가 '나라에서 형을 부른다'고 했다. 청와대 행정실에서 연락이 왔는데, 대표 스스로도 진짜인지 아닌지를 의심을 의심을 하더라"고 말문을 열었다.윤상은 "연락을 받은 다음 날 전화한 행정관 분이 오셔서 자초지종을 설명하는데 시간이 급박한 상황이었다. 보름 후에 잡힌 공연이어서 제가 협상을 할 수 있는 상황도 아니었다"며"제가 할 수 있는 일 인지부터가 걱정이었다"고 솔직하게 말했다. 김포공항에서 직행 비행기를 타고 1시간도 안 걸려 평양에 도착한 것에 대해 큰 감동을 받은 윤상은 "저는 무대를 관객석 뒤에서 보고 있었다. 관객들의 표정은 못 봤지만, 가수들의 표정에 관객의 반응이 투영이 되더라. 가수들의 표정을 보면서 '좋아하는구나'를 느꼈다"고 전했다.저질 체력과 더불어 길게 내려오는 긴 생머리의 소유자 '국민 할매' 김태원은 새로운 취미로'유체이탈'을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김태원은 유체이탈에 대해 "옛날에 성냥갑이 있지 않는. 성냥갑을 뽑으면 성냥이 있지 않느냐. 그런 식으로 (영혼이) 빠진다"며 "제가 그러려고 하면 이탈이 가능하다"고 전했다.클래식 음악을 틀어놓고 자는 습관이 있다고 고백한 김태원은 "영혼이 몸에서 빠지는 순간 듣던 클래식 음악의 오디오가 확 들린다. 그럼 제 옆에 제가 앉아있다. 저를 딱 보면 제가 자고 있다. 여기까지만 성공했다. 여기서 밖으로 나가지 않았다"며 "숙면을 원하면 쓱 들어간다"고 고백했다.손만 댔다 하면 음악차트를 장악하면서 요즘 가장 트렌디한 프로듀서로 꼽히는 지코는 최근 아이유와 컬래버레이션을 한 사연에 대해 "제가 가수 데뷔를 하기 전 '마쉬멜로우'의 랩세션을 하게 됐다. 안부를 주고받으면서 언젠가 곡 작업을 함께 하려고 했었는데 타이밍이 안 맞아서 못했었다"며 "이번에 좋은 기회가 생겨서 같이 하게 됐다"고 고백했다."피처링과 콜라보 요청이 많이 들어와 거절하는 요령이 있다고 들었다"는 MC 김국진의 질문에 지코는 "하기 싫을 때보다 자신이 없을 때 직접 전화를 해서 정중하게 말한다"고 설명했다. 이를 옆에서 듣고 있던 조현아는 "저한테는 전화도 없었다. 피처링 부탁을 한 후에 잠수를 탔다. 그리고 그 해 연말 시상식에 만났는데 밝고 뻔뻔하더라"고 폭로해 사람들을 폭소케 했다. 조현아의 폭로에 지코는 "작업할 의사가 없었던 것이 아니라 그 당시 스케줄이 너무 겹쳐서 하고 싶어도 할 수가 없었다"고 해명했다.지코는 페노메코와 크러쉬, 딘, 스테이튠, 밀릭까지 함께 팬시차일드라는 크루로 활동하고 있다. "모이기만 하면 음악 말고 걸그룹 얘기만 한다더라"는 MC의 말에 지코는 "많은 대화의 주제 중 하나"라고 설명했다. 이와 동시에 지코는 최근 관심이 가는 걸그룹으로 트와이스와 블랙핑크를 꼽았다. 탐내는 가수로 블랙핑크를 꼽으며 "재미있는 걸 만들 수 있겠다 싶다. 힙하면서도 멜로디컬한 그룹"이라고 극찬했다.어반자카파의 메인보컬인 조현아는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐던 사건에 대해 입을 열었고 "저 때문에 불편함을 느끼셨다면 꼭 사과 드리고 싶었다"며 진지하게 해명했다. 또한 '더유닛'의 멘토로 활약한 바 있는 조현아는 "애정을 많이 가져서 생각하면 마냥 웃을 수 없다"며 비슷하다고 느꼈던 또래의 친구들에게 마음이 갔다"며 애정을 드러내기도 했다.이날 '라디오스타'는 가요계 멘토 군단과 윤상, 김태원, 지코, 조현우의 솔직한 입담과 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하며 브라운관을 웃음을 물들게 했다. 무엇보다 조현아는 블락피의 'Her'를, 지코는 행주의 '레드썬'을 자기만의 매력으로 소화해 색다른 재미를 누릴 수 있었다.시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.0%, 2부 5.1%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 최고의 1분은 블락비의 지코가 팬시차일드와 토크 중 걸그룹 토크가 많은 부분을 차지한다고 밝히는 등 팬시차일드 관련 얘기를 했을 당시였다. 이 부분은 7.1%(닐슨 수도권)의 높은 시청률로 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]혼성 보컬 그룹 어반자카파의 조현아가 자신이 작사한 곡에 대한 비화를 공개했다. 지난 18일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘넌 학생이고 난 선생이야’ 특집에는 가수 윤상, 김태원, 지코, 조현아가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 펼치며 시청자들에게 재미를 선사했다. MC 김구라는 조현아에게 “곡을 쓸 때 고민 상담 해주는 척하면서 영감을 얻는다고 들었다. 심지어 전 남자친구가 보낸 메일까지 이용했다는데 사실이냐?”고 물었다. 조현아는 “너무 가사가 안 나오는 곡이 있어서 뒤지고 뒤지다가 결국 옛 이메일까지 들어가게 된 적이 있었다”고 답했다.그는 “이메일을 전부 뒤지다가 하나가 눈에 딱 들어왔는데 그게 전 남자친구에게 받은 이별편지였다”며 “그 곡이 ‘아직도 나를 사랑한다면’이라는 노래다”라고 고백했다.조현아는 “곡의 내용과 실제는 좀 다르지만 ‘내가 아직도 이 사람을 좋아한다면’이라는 상상을 하고 작사를 해서 곡을 완성했다”고 덧붙였다. 이에 MC 차태현이 “이별 편지를 이메일로 보내냐”고 묻자 조현아는 “그 땐 그렇게 됐다”고 답하며 씁쓸해했다. 한편 이날 조현아는 과거 유출된 사생활 사진에 대해 “같이 놀고 있는 사진이었는데 사진에 ‘팬티를 입고 왕게임’을 한다는 글이 있어 문제가 됐다. 팬티가 아닌 반바지였으며, 문란하게 게임을 하며 놀지 않았다. 뭔가를 뺏으려고 장난치는 모습이었다”고 해명해 시청자들의 눈길을 사로잡기도 했다. 조현아는 지난 4월 보이그룹 마이네임의 채진과 술자리에서 찍힌 사진과 영상 등이 유출되며 열애설에 휩싸여 화제가 된 바 있다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '라디오스타' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 하이라이트 손동운이 ‘라디오스타’ MC를 향한 야망을 드러냈다.19일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 손동운이 스페셜 DJ 차태현이 서운함을 토로했다.이날 손동운은 “영화 ‘신과 함께’도 너무 잘 됐다. 그런데 ‘라디오스타’ MC도 하시더라”라고 말문을 열었다. 
‘컬투쇼’ 손동운X차태현 사진=‘두시탈출 컬투쇼’ 방송캡처 이어 “차태현 형님이 계신 ‘라디오스타’ MC자리가 나한테 올 줄 알았다”라고 이야기했다. 이를 들은 차태현이 “실제 그 자리에 동운이를 많이 생각했다고 하더라”라고 답했다.이에 DJ 김태균이 “그래서 차태현에 서운한거냐”라고 묻자 손동운은 “아니다. 장난이다”라면서 “조금 언짢았다”라고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 특히 그는 차태현에 “‘라디오스타’ MC 언제까지 할 생각이세요?”라고 물어 폭소케 했다.한편 손동운은 지난 18일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 디지털 싱글 앨범 ‘Prelude: 목소리’를 발매했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 지코가 MBC '라디오스타'에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 공개된 그의 작업실 영상이 눈길을 끈다.과거 방송된 Mnet '블락비의 개판 5분전' 7회 '블락비 지름 24시 : 작업실에서의 지코'에서는 곡 작업을 하는 지코의 모습이 공개됐다.작업실에 들어서자마자 음악 이야기를 시작한 지코. 그는 갑자기 공진당을 꺼내 "엄마가 먹으라고 했다. 나의 건강 관리 비결이다. 물을 같이 먹어도 되는데 최대한 안 먹는 게 좋다"며 너무 쓰다는 표정을 지었다.지코는 "엄마가 공진단을 50개를 지어줬는데 4개 밖에 안 먹었다. 너무 피곤하게 사니까 엄마가 무리를 해서 지어줬는데 꾀부리고 있다"라며 "한약 5가지를 뭉쳐서 먹는 느낌"이라고 고충을 토로했다.이후 지코는 연이은 밤샘 작업에도 최강 체력을 과시해 눈길을 끌었다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 방송화면 캡쳐 그룹 하이라이트 손동운이 차태현에게 섭섭함을 드러냈다.19일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 스페셜DJ 배우 차태현과 함께 한 가운데 걸그룹 마마무와 하이라이트 손동운이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 돌연 차태현을 향해 "섭섭한게 있다"며 말문을 열었다. 그는 "영화 '신과 함께'가 잘 됐지 않냐. 그런데 '라디오스타' MC도 하시더라. '라디오스타' MC 자리가 나한테 올 줄 알았다"고 말했다.이에 차태현도 "실제로 그 자리에 동운 씨를 많이 생각했다고 하더라"며 거들었다. 손동운은 "'컬투쇼'도 최다 출연상을 받았는데 스페셜 DJ도 안왔다. 그 와중에 컬투쇼에 게스트로 나왔는데 DJ가 차태현 형님이더라. 저를 너무 벤치마킹하시는 거 아니냐"고 말했다.차태현에게 서운하냐는 물음에 손동운은 "장난이다"면서도 "조금 언짢았다"고 너스레를 떨었다. 이어 차태현에게 "'라디오스타' MC 언제까지 할 생각이세요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
차태현 손동운하이라이트 손동운이 MBC ‘라디오스타’ MC 자리에 대한 야망을 드러냈다.19일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 스페셜 DJ로 배우 차태현과 게스트로 하이라이트 손동운이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 손동운은 차태현에게 서운함을 토로했다 손동운은 “영화 ‘신과 함께’도 너무 잘 됐다. 그런데 ‘라디오스타’ MC도 하시더라. 차태현 형님이 계신 ‘라디오스타’ MC자리가 나한테 올 줄 알았다”라고 말했다.이에 차태현은 “실제 그 자리에 동운이를 많이 생각했다고 하더라”라고 답했다.이에 DJ 김태균이 “그래서 차태현에 서운한거냐”라고 묻자 손동운은 “아니다. 장난이다”라면서도 “조금 언짢았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 차태현에 “‘라디오스타’ MC 언제까지 할 생각이세요?”라고 물어 보는 이들을 폭소하게 했다.한편, 손동운은 지난 18일 디지털 싱글 앨범 ‘Prelude: 목소리’를 발매했다.사진=SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 보이는 라디오연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 '라디오스타'에서 '부부중심론'을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 '빨래 접기' 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다.오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 '라디오스타' 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 "묘하게 끌려가네~"라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내사랑'으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 '하희라 사랑'으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 '도장(?)'을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 '부부중심론'과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 ‘빨래 접기’ 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다. 오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다. 최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다. 특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다. 최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.  이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 '라디오스타'에서 '부부중심론'을 설파한다. 오는 25일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 대한민국 대표 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집을 꾸민다. 배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 터뜨렸다. 특히 최수종은 녹화 곳곳에서 자아성찰을 하게 만드는 설교를 했다. 최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 "묘하게 끌려가네"라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 최수종은 자신만의 빨래 개기 노하우를 공개할 예정이라 관심을 집중시킨다.특히 최수종은 휴대전화에 하희라 전화번호를 '오, 내 사랑'으로 저장해뒀다고. 모든 토크가 '기승전 하희라 사랑'으로 점철된 최수종이지만, 몰래 감행한 일탈로 인해 도장을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이라 궁금증을 높인다. 한편 '라디오스타'는 25일 오후 11시 10분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 제공
MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 ‘빨래 접기’ 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다. 오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다. 최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다. 특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다. 최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다. 이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 ‘빨래 접기’ 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다.오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '정답 남편' 최수종이 '부부중심론'을 설파한다.25일 방송하는 MBC '라디오스타'는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연하는 '브라보 마이 와이프' 특집이 전파를 탄다.배우 최수종, 하희라 부부는 대한민국을 대표하는 화목한 부부의 정석이다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 별명이 있을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모가 많은 사람에게 귀감이 되고 있다.최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종"이라는 인사로 시선을 집중시킨다. 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 전해졌는데, 불었다 하면 풍선 300개가 완성되는 이벤트 스케일이 웃음을 준다.최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파한다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"는 설교로 모두를 반성하게 한다.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두를 놀라게 한다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내 사랑'으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 '하희라 사랑'으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 '도장(?)'을 찍을 뻔한 사연도 공개한다는 전언이다.25일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) 타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 ‘빨래 접기’ 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다.오는 25일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'배우 최수종이 '부부중심론'을 설파한다.오는 25일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며져 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한다. 최수종, 하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.앞서 진행된 녹화에서 최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 '라디오스타' 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안겼다.최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"라고 말해 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 "묘하게 끌려가네"라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우를 공개했다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내사랑'으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 하희라 사랑으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 도장을 찍을 뻔한 사연도 밝혔다는 후문이다.한편 '라디오스타'는 오는 25일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC '라디오스타' 자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 '라디오스타'에서 '부부중심론'을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 '빨래 접기' 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다. 오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프'특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다. 최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다. 특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 '라디오스타' 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다. 최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다. 이를 들은 이재룡은 "묘하게 끌려가네~"라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내사랑'으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내'하희라 사랑'으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 '도장(?)'을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 '부부중심론'과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 최수종. / 사진제공=MBC배우 최수종이 한 번의 일탈로 이혼 도장 찍을 뻔한 사연을 공개한다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 방송은 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며진다. ‘사랑꾼’으로 유명한 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 아내와의 일화를 전한다.앞선 녹화에서 최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시장으로 사랑꾼 면모를 과시했다. 이재룡은 최수종이 첫 아이를 품에 안았을 당시 풍선 이벤트를 해준 것을 목격했다고 전했는데, 이벤트를 할 때마다 300개가량의 풍선을 부는 최수종의 솜씨에 모두를 놀라게 했다.또한 최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 지적하며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”고 말했다.SBS ‘동상이몽2 - 너는 내 운명’에서 하희라의 옷을 손빨래하고 손수 개는 모습으로 화제를 모았던 최수종은 이날 ‘라디오스타’에서도 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리했다. 그러면서 자신만의 빨래 개기 노하우도 밝혔다고 한다.하지만 최수종도 하희라 몰래 감행한 일탈로 인해 이혼 도장을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 ‘빨래 접기’ 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다. 
 
 
오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아...남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최수종, 정답남편도 일탈 감행…‘도장’ 찍을 뻔! ‘라디오스타’ 최수종이 ‘부부중심론’을 설파한다.25일 수요일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 자타공인 대한민국 남편 최수종이 ‘라디오스타’에서 ‘부부중심론’을 설파한다. 오는 25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 진행될 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.  
‘라디오스타’ 최수종 사진=MBC 최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다. 이를 들은 이재룡은 “묘하게 끌려가네~”라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 최수종이 사랑꾼으로 활약했다. MBC 방송 캡처‘라디오스타’에서 자타공인 대한민국 정답 남편 최수종이 부부중심론을 설파한다. 25일 수요일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 “남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다. 무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 25일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
최수종이 방송에 출연해 ‘부부중심론’을 설파하고 속옷을 정리하는 노하우도 공개한다.오는 25일 방송이 될 MBC <라디오스타>에는 연예계 중년 남편 대표로 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 연예계 대표 잉꼬부부로 대중의 사랑을 받고 있다. 최수종은 ‘이벤트 장인’, ‘사랑꾼’ 등 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 귀감이 되고 있다. 
‘라디오 스타’ 배우 최수종. MBC 제공사진최수종은 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사에서 부터 시선을 집중시켰다. 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모가 전해졌다.최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 ‘여자 말을 잘 들어야 하는 이유’를 시작으로 ‘부부중심론’을 설파했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 열거하며 “남자는 한 사람(아내)밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다”는 설교를 했다. 최수종은 집안일 이야기가 나오자 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 정리하는 노하우도 공개했다.최수종이 말하는 ‘부부중심론’과 빨래 정리 노하우는 25일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
"라디오스타" 최수종=MBC 제공 배우 최수종이 '라디오스타'에서 '부부중심론'을 설파한다. 그는 불었다 하면 300개 이벤트 풍선 장인의 면모로 모두를 웃음 짓게 했는데, 수건-양말-트렁크 팬티 등의 즉석 '빨래 접기' 시범으로 눈이 휘둥그레지게 할 예정이어서 관심을 모은다.오는 25일 수요일 오후 방송될 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.배우 최수종-하희라 부부는 대한민국 대표 잉꼬부부로 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 최수종은 이벤트 장인, 사랑꾼 등의 애칭이 붙을 정도로 아내를 사랑하는 마음과 다정다감한 면모로 많은 사람들의 귀감이 되고 있다.최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 얘기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌는데, 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 '라디오스타' 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.최수종은 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부중심론'을 설파해 귀를 솔깃하게 했다. 그는 여자가 늙어서 원하는 다섯 가지와 남자가 늙어서 원하는 다섯 가지가 다르다는 사실을 콕콕 짚으며 "남자는 한 사람(아내) 밖에 안 찾잖아.. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 살아야 된다"는 논리적 설교로 모두를 반성하게 했다.이를 들은 이재룡은 "묘하게 끌려가네~"라며 자신도 모르게 최수종의 말에 수긍하는 모습을 고백해 스튜디오가 웃음바다가 됐다고.무엇보다 최수종은 집안일 얘기에 눈을 반짝거렸는데 즉석에서 수건, 양말, 트렁크 팬티 등을 빛의 속도로 정리해 모두의 눈이 휘둥그레지게 했다. 이 과정에서 그만의 빨래 개기 노하우가 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내사랑'으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 '하희라 사랑'으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 '도장(?)'을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 최수종이 말하는 '부부중심론'과 빨래 정리 노하우는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 ‘라디오스타’에서 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다.오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다. 특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다. 또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다. 발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 ‘김삿갓’ 무대는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 ‘라디오스타’에서 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다. 오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다. 특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다. 또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다. 발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 ‘김삿갓’ 무대는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 대한민국 대표 중년 남편들이 뜬다!25일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집을 꾸민다. 방송에 앞서 촬영된 셀프캠 영상에서부터 네 사람은 큰 웃음을 선사하며 기대감을 불러일으켰다. 
 
 
공개된 영상에서는 한 명씩 자기소개를 하는 과정에서 홀로 웃고 있는 최수종의 모습이 포착됐다. 이에 이재룡은 "조금 전에 녹화를 한 건데, 서범이 형이 녹화를 안 눌러서 다시 한 거에요."라며 사건의 전말을 설명했다. 실제로 홍서범이 녹화 버튼을 누르지 않은 채 촬영을 시작하는 바람에, 네 사람은 다시 한 번 똑같은 멘트를 반복하게 됐다."셀카를 처음 해봐가지고…"라며 호탕하게 웃던 홍서범은 "무슨 특집인 지 아시겠죠? 딱 보면 잘생긴 거~ 미남 연예인 특집! 춤도 추고, 노래도 하고, 빵빵 터뜨립니다. 기대해주세요."라고 덧붙이며 너스레를 떨었다.녹화 전부터 빵빵 터지는 웃음으로 맹활약을 예고하고 있는 MBC '라디오스타'는 오는 25일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실을 밝혔다.오는 25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 진행될 예정이다.홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.  
‘라디오스타’ 홍서범 사진=MBC 특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 ‘라디오스타’에서 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다. 
 
 
 
오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 ‘김삿갓’ 무대는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘불놀이야’를 부르며 록싱어로 가수 생활을 시작해 ‘한국 최초 래퍼’로 대중음악 서적에 이름을 올린 가수 홍서범이 10년째 발기부전 홍보대사로 활동해 온 사실을 방송에서 공개했다.오는 25일 수요일 방송이 될 <라디오스타>에는 대한민국 연예계 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’라는 제목으로 프로그램이 진행된다.홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시켰다. 녹화 당시 홍보대사 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야”라며 올바른 처방과 치료를 강조했다. 또 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  
MBC 방송화면 이미지홍서범은 또 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네개로 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 웃음을 만들기도 했다. 홍서범은 이번 <라디오스타> 녹화에서 ‘한국 최초 래퍼’로 기록을 남기게 해 준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실도 공개한다. 또 서태지와 아이들과 관련된 일화를 들려줄 예정이다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과 가진 첫 만남에 대한 이야기를 회고한다. 홍서범과 서태지는 록으로 대중음악에 입문을 한 후 랩으로 장르를 바꾼 특이한 경험을 공유고 있다.홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 출연자들을 폭소하게 만든 것으로 전해졌다. 또 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개한다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 홍서범‘라디오스타’ 홍서범이 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다.오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 ‘김삿갓’ 무대는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 홍서범 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’에서 가수 홍서범은 “10년째 발기부전 홍보대사”라고 밝혔다.24일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 “25일 게스트로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한다”고 전했다.앞서 진행한 방송에서는 홍서범이 “(내가) 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다”고 말했다.그는 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉쳐 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했다. 또한, 이무송에게 즉석으로 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.홍서범은 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 에피소드는 물론 서태지와 아이들의 첫 만남 일화, 조갑경과 결혼 생활 등 모든 것을 얘기했다고 알려져 방송에 대한 기대감을 높였다.MBC '라디오스타‘는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 홍서범(사진=MBC) 한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 ‘라디오스타’에서 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다.오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 ‘김삿갓’ 무대는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 한국 최초 래퍼로 이름을 올린 가수 홍서범이 '라디오스타'에서 10년째 발기부전 홍보대사로 활동하고 있는 사실과 함께 사명감 넘치는 홍보대사 역할 수행(?)으로 수요일 밤을 웃음바다로 만들 예정이다. 특히 그는 현장에서 이무송에게 홍보대사 자리 이양을 시도한 것으로 전해져 궁금증과 관심을 높이고 있다. 오는 25일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다. 특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다.녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 "병이 아닌데 숨기는 거야~"라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 홍서범은 이번 '라디오스타' 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 '김삿갓' 발표 당시 '음정 불안'으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 '김삿갓'을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다. 또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다. 발기부전 홍보대사 홍서범으로 인해 시작된 건강한 중년의 이야기와 한국 최초 래퍼 홍서범의 '김삿갓' 무대는 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.연예계를 대표하는 꽃중년 스타들이 결혼생활을 거침없이 폭로했습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 당대 최고의 미녀스타를 아내로 맞은 중년 남편들이 발칙한 입담 대결을 펼칩니다.[이재룡]"결혼하고 보니까 전혀 다르더라고요."[이무송] "눈물로 밤새 기도하면서 살아요."반면 '사랑꾼' 최수종 씨는 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 설교해 모두를 반성하게 했다는데요.그 이유가 아내 하희라 씨 몰래 일탈을 감행하다 '도장' 찍을 뻔했다고 털어놔 웃음바다로 만들었다고요.중년 남편들의 유쾌한 수다 파티는 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다.오늘(25일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.  
라디오스타 이재룡 사진=MBC  이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까..”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도 했다.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다. 뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 유호정의 ‘방목’ 결혼생활을 고백하는 등 유쾌하고 유연한 방목형 남편의 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.25일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집을 꾸민다. 이들은 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.그 뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다. 무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 유호정의 ‘방목’ 결혼생활을 고백하는 등 유쾌하고 유연한 방목형 남편의 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까..”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도. 
 
시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 출연진 입담 장난 아닐 듯”, “이재룡-유호정 부부 얘기 새롭다” 등의 반응을 보였다. 오늘(25일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 이재룡 ”무릎 꿇고 사는 남자” #유호정#방목형‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라고 고백해 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 오늘(25일) 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까..”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문.무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 오늘(25일)밤 11시 10분 방송된다.사진｜ MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=(MBC‘라디오 스타’)[서울경제] 배우 이재룡이 아내 유호정과의 ‘방목형’ 결혼 생활을 공개했다.  최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 이재룡은 자신을 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡이다”라고 소개한 뒤, “아내가 나를 방목하고 있다. 내가 제일 장가를 잘 간 것 같다”고 하며 자부심을 드러냈다. 이어 이무송이 자신을 가장 부러운 사람으로 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”며 주위를 폭소케 했다. 그는 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 각서와 반성문의 차이를 설파했던 지석진의 원조가 자신이라고 밝히며 각서의 다음 단계를 공개하기도 했다.한편, 이재룡의 ‘방목형’ 결혼 라이프가 공개되는 MBC ‘라디오스타’는 25일 밤 11시 10분에 방송된다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 배우 이재룡이 자신은 '무릎을 꿇고 사는 남자'라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 유호정의 '방목' 결혼생활을 고백하는 등 유쾌하고 유연한 방목형 남편의 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화 시작부터 "유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다"라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 그 이유로 "저는 방목 중이니까.."라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 "저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다"고 말해 모두를 폭소케 하기도. 시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 '라디오스타'에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다. 뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이재룡 고백 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 배우 이재룡이 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백했다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한다. 이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까..”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도. 시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다. 뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 가수 이무송이 '라디오스타'를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 '사는게 뭔지' 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 "너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다"고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 '미스코리아'로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 '꽃사슴 조련사'로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 "사육당하고 있는 거야"라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sjr@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 이무송/사진제공=MBC ‘라디오스타’가수 이무송이 MBC ‘라디오스타’에서 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다고 밝혔다. 또한 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내며 아내에 대한 애정을 뿜어낸다.25일 방송되는 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종·이재룡·이무송·홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸민다.이날 방송에서 이무송은 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히며 부부 간의 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연 명의로 돼 있으며 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실을 밝혀 모두를 웃음 짓게 했다.이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했다. 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 간단명료하게 정리를 했다.이무송이 불법음반협회 회장에게 전화를 받은 이유는 25일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자]  
가수 이무송이 ‘라디오스타’를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 "너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다"고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 "사육당하고 있는 거야"라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이무송이 ‘라디오스타’를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.25일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다. 이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]가수 이무송이 ‘라디오스타’를 통해 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자]  
‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 유호정의 ‘방목’ 결혼생활을 고백하는 등 유쾌하고 유연한 방목형 남편의 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 "유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다"라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.이재룡은 그 이유로 "저는 방목 중이니까.."라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 "저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다"고 말해 모두를 폭소케 하기도.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문.무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이무송‘라디오스타’ 이무송이 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수 밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집을 꾸민다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 이무송. 제공| MBC  [매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 이무송이 전 재산의 명의가 아내 노사연으로 돼 있다고 밝혔다. 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서 이무송은 히트곡 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다면서 “너무 감사하대. 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”라고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.이뿐 아니라 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다는 후문이다.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이무송이 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 방송에서 밝힌다.25일 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집을 꾸민다. 이무송은 아내 노사연에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해졌다. 이무송은 최근 아내와 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 모습을 통해 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 <라디오스타> 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하며 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 이야기를 했다.  
MBC 방송화면 이미지이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝혔다.이무송은 또 모든 재산이 노사연 명의로 되어있는 사실과 함께 ‘노사연 검열 미발표곡’까지 존재한다는 사실도 밝혔다.이무송은 자신의 옷차림을 지적하는 노사연 때문에 옷을 갈아입다 자신의 정체성이 흔들린 사연까지 고백했다. 이를 옆에서 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라고 한 문장으로 이무송의 삶을 정리 해 스튜디오에 웃음이 터졌다는 후문이다.MBC <라디오스타>는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이재룡. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이재룡이 아내 유호정에게 ‘무릎 꿇고 사는 남자’라고 고백한다. 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서 이재룡은 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 자신을 소개하며 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러냈다. 이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까…”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자기라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 오늘(25일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 이무송이 ‘라디오스타’를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다. 이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 이무송이 ‘라디오스타’를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.오늘(25일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.  
라디오스타 이무송 사진=MBC  이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다. 이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대, 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 가수 이무송이 아내 노사연에 대한 애정을 드러냈다.25일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 대한민국 대표 중년 이무송, 최수종, 이재룡, 홍서범 등이 출연해 이야기를 나눈다.이날 이무송은 아내 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내 웃음을 전했다.그는 최근 진행된 녹화에서 “노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놨다. 노사연은 (나를) ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다”며 서로에 대한 애정을 드러냈다.그러면서 “모든 재산이 노사연의 명의로 돼 있다”고 털어놨다.또 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연 때문에 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했다.이를 들은 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이재룡‘라디오스타’ 이재룡이 아내 유호정에게 무릎을 꿇고 사는 남자라고 고백한다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재룡은 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 자신을 소개하며 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러냈다.이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까…”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 했다.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자기라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 배우 최수종과 이재룡, 가수 이무송과 홍서범이 출연한다.  
25일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며진다. 최수종은 녹화 당시 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라는 인사를 시작으로 사랑꾼 향기를 폴폴 풍겨내 시선을 집중시켰다. 이야기를 이어가던 중 최수종이 첫 아이를 낳을 당시 이재룡의 풍선 목격담이 더해졌다. 불었다 하면 300개 정도의 풍선을 부는 그의 이벤트 스케일과 풍선 불기 장인의 면모에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고.특히 최수종은 중년 남편들의 수다 파티가 이어진 이번 ‘라디오스타’ 녹화 곳곳에서 자아 성찰을 하게 만드는 설교로 큰 웃음을 안길 예정이다.뿐만 아니라 휴대전화에 하희라의 전화번호를 ‘오~ 내사랑’으로 저장해 놓은 최수종. 모든 토크가 아내 ‘하희라 사랑’으로 점철된 최수종이지만, 그가 몰래 감행한 일탈로 인해 ‘도장(?)’을 찍을 뻔한 사연도 공개될 예정이어서 궁금증을 높인다. 이재룡은 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 했다.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자기라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.이무송은 과거 ‘사는게 뭔지’ 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 “너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다”고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 ‘미스코리아’로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 ‘꽃사슴 조련사’로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 “사육당하고 있는 거야”라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는 ‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다. 방송은 25일 오후 11시10분./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.라디오스타 가수 이무송이 '라디오스타'를 통해 불법음반협회 회장에게 감사 인사를 받았다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 그는 노사연의 영원한 포로일 수밖에 없는 다양한 에피소드를 쏟아내면서 아내 노사연에 대한 애정을 무한대로 뿜어냈다고 전해져 관심과 궁금증을 높이고 있다.오늘(25일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다.이무송은 최근 진행된 녹화에서 과거 '사는게 뭔지' 활동 당시 걸려온 뜻밖의 전화에 대해 얘기했다. 이무송은 전화를 한 상대가 자신을 불법음반협회 회장이라고 소개했다고 전하면서 "너무 감사하대~ 얼마나 큰 일, 좋은 일 하는지 모르겠다"고 감사인사를 한 이유에 대해 얘기해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 '미스코리아'로 저장해놓고, 노사연은 이무송을 '꽃사슴 조련사'로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 하지만 모든 재산이 노사연의 명의로 되어있는 사실과 함께 노사연 검열 미발표곡까지 존재한다는 사실이 밝혀지는 등 이무송의 결혼 생활이 속속들이 드러나 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했는데, 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 "사육당하고 있는 거야"라며 한 문장으로 총 정리를 해줘 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.과연 이무송에게 불법음반협회 회장이 감사 전화를 한 이유는 무엇이었을지, 노사연에게 사육(?)당하는 행복한 남편 이무송의 결혼생활 에피소드는 오늘(25일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 이재룡이 자신은 ‘무릎을 꿇고 사는 남자’라는 사실을 직접 고백해 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 유호정의 ‘방목’ 결혼생활을 고백하는 등 유쾌하고 유연한 방목형 남편의 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 입담과 예능감, 그리고 솔직함으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼치며 대중들의 많은 사랑을 받고 있다. 이재룡은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화 시작부터 “유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다”라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 참지 못하게 했다.이재룡은 그 이유로 “저는 방목 중이니까..”라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다”고 말해 모두를 폭소케 하기도.시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 ‘라디오스타’에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정해 웃음을 참지 못하게 했다. 이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혀 폭풍 공감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했고, 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다.뿐만 아니라 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 유야무야 다녀왔던 얘기까지 꺼냈는데, 이를 찬찬히 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동해 웃음을 참지 못하게 했다는 후문.무릎 꿇고 사는 방목형 남편 이재룡의 매력과 입담, 방목형 결혼 생활로 인한 빵 터지는 에피소드는 25일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.‘라디오스타’ 이재룡 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 홍서범, 서태지와 아이들 에피소드. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 가수 홍서범이 서태지와 아이들과의 일화를 전한다. 25일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 진행된다. 홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혀 시작부터 웃음을 자아냈다.특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 녹화 당시 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 “병이 아닌데 숨기는 거야~”라며 올바른 처방과 치료를 강조했는데, 이를 유심히 들으며 대화에 참여한 이무송에게 즉석에서 홍보대사 이양을 시도해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 홍서범은 이번 ‘라디오스타’ 녹화에서 한국 최초 래퍼로 이름을 올리게 해준 자신의 곡 ‘김삿갓’ 발표 당시 ‘음정 불안’으로 재심의를 받은 사실과 함께, 서태지와 아이들과의 일화를 들려줄 예정이어서 관심을 모은다. 그는‘김삿갓’을 듣고 랩을 시작했다는 서태지와 아이들과의 첫 만남 일화를 밝힐 예정이다.또한 홍서범은 아내 조갑경과 결혼 생활 전체를 통틀어 각방을 쓴 적이 없다고 하면서 특별한 이유까지 밝혀 모두를 포복절도하게 할 것으로 보인다. 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법까지 공개했다고 전해져 궁금증을 높인다.한편 홍서범의 에피소드는 25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 이재룡이 자신을 '무릎을 꿇고 사는 남자'라고 표현했다.ⓒMBC배우 이재룡이 자신을 '무릎을 꿇고 사는 남자'라고 표현했다. 25일 방송되는 MBC '라디오스타'는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진다. 이재룡과 유호정은 대한민국 대표 배우 부부로 꾸준히 연기 활동을 펼친다. 이재룡은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화 시작부터 "유호정 신랑으로 더 알려진 이재룡입니다"라고 자신을 소개한 뒤 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러냈다.이재룡은 "난 방목 중이니까"라며 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있다고 밝혔다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 "사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 시종일관 유쾌한 방목형 남편의 매력을 보여준 이재룡은 앞서 '라디오스타'에서 각서와 반성문의 차이를 설파하며 큰 웃음을 주고 간 지석진의 원조가 자신이라고 인정했다.이재룡은 각서와 반성문의 차이를 정확하게 짚으면서 각서의 다음 단계가 무엇인지 밝혔다.이어 이재룡의 방목형 결혼 생활이 속속들이 밝혀졌는데, 그는 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 말했다. 또 유호정 몰래 취미에 빠졌다가 들통난 기막힌 사연까지 고백했다. 그는 아내 유호정에게 여행 얘기를 하지 않고 다녀왔던 얘기까지 꺼냈다. 이를 듣던 최수종의 설교가 이어지자 재빨리 이에 수긍하며 정리 토크를 가동했다는 후문.25일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이재룡이 아내 유호정을 언급했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연한 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며졌다.이재룡은 "깔끔하게 백수"라는 표현에 긍정했다. 그는 "하루의 일과는 백수다. 일어나서 일단 멍을 때린다. 그동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다. 오히려 일하면 못 만나는데 바쁘다. 낮술도 마신다"며 너스레를 떨었다.누가 제일 장가를 잘 간 것 같냐는 물음에는 "그야 물론 나다. 남자들이 하자가 많지 않나. 그걸 다 안아주고 간다. 터치는 안 한다. 방목 중"이라고 이야기했다.홍서범은 "내가 보기에도 결혼 잘했다. 이무송은 사육을 당하는 것 같다. 최수종은 아내를 아끼는 남자들에게는 적이다. 그런에 유호정을 언제 처음 봤냐면 1991년에 어떤 분이 오는데 광채가 나더라. 정말 예뻤다"고 말했다.이재룡은 "사슴, 토끼처럼 예뻤다. 결혼하고 나니 전혀 다르다. 무섭다"고 해 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이재룡 근황 공개 “현재 백수, 술 마시느라 바쁘다”‘라디오스타’ 이재룡이 근황을 공개했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.사전 인터뷰에서 “깔끔하게 백수”라고 밝힌 이재룡. 그는 근황에 대한 질문에 웃으며 “쉬고 있다. 백수다”라고 대답했다. 이재룡은 “일어나서 일단 멍(?) 때린다. 밤사이 온 문자 확인한다. ‘백수가 과로사 한다’고 하지 않나”라며 “제일 바쁘다. 일하면 일하느라 못 만나는데 지금은 사람들 만나느라 바쁘다. 낮술도 마시고”라고 말했다.이재룡은 장마 때 가장 바쁘다고 털어놨다. 그는 “남자들은 빗줄기에 또 약간 감정이 그렇지 않나. 장마 끝날 때까지 계속 술자리가 있다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 “아내도 나를 방목한다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 이재룡이 아내 유호정에 관해 말했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'의 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진 가운데 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연했다.홍서범은 "유호정을 처음 봤을 때 광채가 나더라"고 말문을 열자 이재룡은 "나도 그랬다. 사슴 토끼라고 생각했다"면서 "결혼하고 보니깐 전혀 다르더라. 무섭다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이재룡이 아내 유호정의 이미지변화를 공개했다. 이재룡은 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 함께 출연한 홍서범이 결혼 전 유호정에게서 여신의 광채를 느꼈다며 목격담을 전한 것이 발단. 이에 이재룡은 “여성스럽고 단아하고 정말 예쁘다”라며 아내 자랑을 늘어놨다. 그는 또 “나도 그랬다. 사슴, 토끼 이렇게 생각했다. 그런데 결혼하고 보니까 전혀 다르다. 무섭다”라고 덧붙이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 이재룡의 아내 사랑이 그려졌다.25일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 본인이 가장 장가를 잘 간 것 같다고 말하는 이재룡의 모습이 그려졌다. 
이재룡은 근황을 묻는 중에 “백수”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하루일과를 묻자 이재룡은 “백수가 과로사로 죽는다고 바쁘다”라며 “일을 할 때는 일 하느라 사람을 못 만나지만 놀 때는 많이 만난다”라고 설명했다.앞서 이루어진 사전인터뷰에서 이재룡은 이날 출연진들을 듣고 “장가 잘 간 사람들이 나오는 거냐”라고 물은 것으로 알려졌다. 이 중에 누가 제일 장가를 잘 간 것 같냐는 말에 이재룡은 “당연히 (저죠)”라며 손을 들었다.어떤 면에서 그런 느낌을 받냐고 하자 이재룡은 “남자들이 좀 하자가 많지 않냐. 그런데 그걸 다 안아주고 간다”라며 평소에 간섭을 잘 안 하냐는 말에도 “저는 일단 방목 중이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 이재룡이 유호정의 남편으로 더 유명하다고 자신을 소개했다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 연예인 부부로 유명한 남편 4인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.방송 시작 이재룡은 "유호정 신랑으로 더 알려진 이재룡입니다"라고 인사했다. 윤종신은 "아까 이재룡 씨가 화장실 옆 칸에 있었던 것 같더라. 어제 술을 많이 마신 것 같았다"라고 너스레를 떨었고 이재룡은 "아까 그 분이냐"라고 말해 웃음을 안겼다.이무송은 스트레스 때문에 백발이 된 것 아니냐는 김구라의 말에 "노사연 씨가 당신 조심하라고 하더라"라고 웃으며 받아쳤다.이재룡은 '깔끔한 백수'라는 말에 "일어나서 일단 멍 때린다. 그다음 간밤에 온 연락을 확인한다. 낮술도 마신다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라 “결혼 계획 있다, 최수종처럼 살 것”‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.이날 김구라는 ‘사랑꾼’ 최수종을 높이 평가하면서 “최수종을 롤모델로 삼을 것이다. 남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다. 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다.이에 출연진은 “결혼 계획이 있느냐”고 물었고 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 인정했다. 하지만 출연진들은 “쟤는 혼자 사는 게 낫다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍서범이 연예인 동호회에 참여한다고 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 홍서범이 연예인 동호회에 많이 참여한다고 털어놨다. 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 홍서범은 자신이 가입돼 있는 연예인 동호회를 설명해 웃음을 샀다.그는 “야구는 공놀이야, 배트민턴은 콕놀이야, 캠핑은 산놀이야, 술은 술놀이야다”라고 했다. 이어 “술놀이야는 시도 때도 없이 한다”며 “그러니까 바쁘다. 일주일이 너무 빨리 간다”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 홍소범은 옆에 있던 이재룡에게 “백수면 우리 모임 들어와라”고 농을 던졌다. 이재룡은 “백수가 얼마나 바쁜지 아냐”고 해 재미를 더했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 최수종 이재룡 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이재룡이 최수종에게 돌직구를 던졌다. 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로, 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다. 이날 이재룡은 “과거에 (하희라 씨가) 아이를 낳아 병원에 갔는데 최수종 씨가 풍선을 불고 있더라”며 사랑꾼 최수종의 일화를 털어놨다.  이어 “이벤트 중독이 있는 것 같다”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.  이를 듣던 최수종은 “유산 경험이 많았다. 병원에 누워 보니까 다 하얗더라. 혼자 있으면 얼마나 쓸쓸할까 싶어 풍선 불고 편지를 쓴 거다”라며 “(여자들은) 작은 감동, 이야기에 감동하지 큰 것을 해주는 것에 감동하지 않는다”라고 말했다.  “평생 분 풍선이 어떻게 되냐?”고 묻자 최수정은 “행사를 한다고 하면 풍선 저 혼자 분다”고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 전형화 기자]  
'라디오스타' 최수종, 기승전→하희라..대표 사랑꾼연예계 대표 사랑꾼 최수종이 아내 하희라에 대한 남다른 사랑을 드러냈다. 25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연해 남다른 입심을 과시했다.소문난 사랑꾼인 최수종에게 다른 출연진은 경계를 했다는 속내를 숨기지 않았다. 이무송은 "'동상이몽2'에 최수종이 출연한다는 소리를 듣고 나는 (출연을) 안하려 했다"며 "너무 소문난 사랑꾼이라 아무래도 비교가 될 수 밖에 없기 때문"이라고 말했다.이재룡도 "형수(하희라)가 아기를 낳아서 병원에 갔더니 풍선을 300개 정도 불고 있더라"며 "이벤트 중독"이라고 설명했다.하지만 최수종은 "아내가 유산 경험이 많아서 그렇게 아기를 난다는 게 너무 축하할 만한 일이었다"며 "벽이 너무 하얗기에 그래서 풍선으로 채워준 것"이라고 말했다.최수종의 진지한 이야기에 다른 출연진은 "농담으로 받을 수 없다"며 고개를 숙였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 최수종이 아내의 키스신에 대한 생각을 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 배우 최수종이 아내 하희라의 키스신에 대한 생각을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 이무송은 배우인 최수종, 이재룡에게 “아내가 다른 사람과 작품에서 키스를 하면 괜찮냐. 어떤가”라고 물었다.이에 이재룡이 먼저 입을 열고 “연기니까 이해한다”라고 했다. 그러자 옆에 있던 최수종은 고개를 끄덕이다가도 “어쨌든 기분은 조금 찝찝하다”라고 솔직히 말해 웃음을 샀다. 이날 ‘라디오스타’에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘사랑꾼’ 최수종이 아내 하희라의 키스신에 대한 생각을 밝혔다.  
25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며졌다. 네 사람은 각각 하희라, 유호정, 노사연, 조갑경 등의 아내를 두고 있는 연예인 부부다. 연기자인 최수종과 이재룡은 “아내가 연기하면서 키스신을 찍으면 기분이 어떻느냐”는 질문을 받았다. 이에 이재룡은 “사실 키스신이 키스 하는 척이다. 연기이기도 하고 그냥 그러려니 생각하려고 한다”고 말했다. 그러나 최수종은 쉽게 답을 못했다. 뜸을 들이던 최수종이 “연기이긴 하지만 찝찝하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 김구라가 결혼 계획을 언급했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 최수,종 이재룡, 이무송, 홍서범이 게스트로 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 최수종은 "김구라를 보면서 느낀 게 예사 사람이 아니라는 생각이 들었다. 다른 게스트들이 이야기할 때 뒤에서 다 연구를 한다. 그러는 것을 보고 정말 사랑스럽다고 생각했다"고 밝혔다.이에 김구라는 “선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정 생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다"며 "남은 인생은 형님처럼 경건하게 소확행으로 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다. 이에 출연진이 결혼 계획을 묻자, 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 바로 인정해 눈길을 끌었다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 재혼에 대해 언급했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집을 꾸몄다.이날 최수종은 “김구라는 사랑스러운 사람”이라며 “느낀 게 예사 사람이 아니다. 한 프로그램을 진행하기 위해 다른 게스트가 뭔가를 이야기할 때 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 연구를 한다. 저 사람 정말 사랑스럽다”고 칭찬했다.  
‘라디오스타’ 김구라 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 김구라는 그의 칭찬에 “선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정 생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다. 남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다. 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다.이에 출연진이 “결혼 계획이 있느냐”고 묻자, 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 인정했다. 그러자 출연진들은 “혼자 사는 게 낫다” “쟤는 혼자 사는 게 낫다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
#미스코리아 #색시…‘라디오스타’ 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 밝힌 애칭‘라디오스타’ 남편 4인방이 애칭을 공개했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.이날 홍서범은 휴대전화에 저장된 명칭에 대한 질문에 “‘미녀가수 조갑경’이라고 저장돼 있다. 집에서도 ‘미녀가수’라고 부른다. 아내는 나에게 ‘예술인’이라고 부른다”고 대답했다.이무송은 ‘미스코리아’라고 저장했다고. 그러면서 “아내 휴대전화에는 내 번호가 ‘꽃사슴 주인님’으로 저장돼 있다. 아내 별명이 꽃사슴이니까”라고 밝혔다. 이재룡은 “색시라고 저장했다. 아내 휴대전화에는 신랑이라고 했지 않을까”라고 말했다.모두가 궁금해한 최수종의 휴대전화 명칭은 ‘오~내 사랑’이었다. 최수종의 아내 하희라의 휴대전화에는 무엇이라고 저장돼 있을까. 출연진들은 “풍선이라고 돼 있겠지”라고 놀렸다. 최수종은 “오빠라고 저장돼 있다”고 털어놨다. 이무송은 “와. 아직도 오빠라니”라면서 감탄했다.더불어 MC 차태현은 서로 ‘남푠’ ‘마눌님’이라고 저장돼 있다고 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라(맨 위 사진)가 앞으로 결혼하면 연예계의 대표적인 애처가인 배우 최수종(〃 아래 사진)을 롤모델로 삼겠다고 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 게스트로 최수종과 배우 이재룡, 가수 이무송, 홍서범을 초대해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 최수종을 높이 평가하면서 "롤모델로 삼을 것"이라며 "남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다"고 너스레를 떨었다.이어 "형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다"고 말해 주변에 웃음을 안겼다. 
이에 출연진이 입을 모아 "결혼 계획이 있느냐"고 물었고, 김구라는 "그럼요. 혼자 살 수는 없으니까"라고 태연하게 답했다.이에 출연진은 "쟤는 혼자 사는 게 낫다"고 입을 모아 주변을 폭소케 했다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다. 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 최수종의 아내 사랑을 높이 평가하며 “롤모델로 삼겠다”라고 했다. 김구라는 이어 “남은 인생을 형님처럼 살고 싶다”며 “매일 아내와 차를 마시며 지내려 한다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 최수종을 비롯한 출연진들은 김구라를 향해 “결혼 계획은 있냐”고 물었다. 김구라는 “혼자 살 수는 없지 않냐”고 답했다.하지만 출연진들은 김구라에게 “혼자 사는 게 낫다”고 입을 모아 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 이무송이 아내 노사연 때문에 발표하지 못한 곡이 많다고 밝혔다.  
25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며졌다. 네 사람은 각각 하희라, 유호정, 노사연, 조갑경 등의 아내를 두고 있는 연예인 부부다. 이무송은 결혼 후 노래 가사를 적을 때 노사연을 의식하게 됐다고 말했다. 이무송은 “별거 아닌 내용인데, 노래는 사랑 얘기가 많은데 노사연 씨가 ‘이거 누구야’라고 검열을 한다”라며 “발표하지 못한 노래가 아주 많다”고 토로했다. 이에 김구라는 “그 노래들이 사후에 빛을 보게 될지도 모른다”고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 홍서범 역시 “결혼 후에는 자유롭게 곡을 쓰지 못하는 건 사실”이라며 “나도 많이 달라졌다”고 공감했다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 최수종이 반듯한 말로 웃음을 자아냈다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진 가운데 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이무송이 최수종에 대해 “너무 반듯하셔. 자기를 풀어놓는다”고 말했다. 이에 최수종이 “현재 술, 담배를 일체 안 한다. 이제는 후배들이 많잖냐?”라며 “모범이 돼야 한다”고 말했다. 이에 이재룡이 “우리가 말하고 있다가 수종이 형이 말하면 설교말씀을 하는 것 같다”고 말해 폭소를 자아냈다. 알고 보니 최수종은 교회 장로님이라고. 게다가 매형인 가수 조하문이 목회자로 활동한다고 말해 공감을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 최수종이 출산 당시 했던 이벤트에 대해 언급했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집을 꾸몄다.이날 이재룡은 ”최수종의 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 병원에 갔는데 최수종이 풍선을 풀고 있었다”라며 말했다.  
최수종 이재룡 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이어 “이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라. 이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”라고 증언했다. 이에 최수종은 “유산 경험이 많다 보니까, 아픔이 많다 보니까 그랬다. 이런 병원에서 애를 낳는 구나 하고 누워 봤는데 천장이 다 하얀 거다. 얼마나 외롭겠냐. 그래서 했던 거다”라며 털어놓았다. 또 “사실 아내는 그런 것보다 작은 말에 감동을 받는다. 큰이벤트가 중요한 게 아니다”라고 설명해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이무송 “모든 재산 노사연 명의”…김구라 조언에 폭발‘라디오스타’ 이무송이 재산 관리에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.이날 이무송은 “아내 노사연과 돈 관리는 따로 한다. 금전 거래를 한 적은 없는 것 같다”며 “아내가 재무 상황에 대해 알려고 하지 말라더라”고 말했다.모든 재산이 노사연 명의로 돼 있다고. 이에 김구라는 “혹시나 ‘그런 일(이혼)’ 발생 시 재산 분할은 5:5로 간다. 법은 약자의 편이니까 걱정하지 말라”고 조언했다. 이에 이무송은 벌떡 일어나더니 “왜 내가 약자라고 생각하느냐”고 화를 냈다. 과거 김구라에게 화내며 달려든 노사연과 비슷한 모습이었다.이무송은 “항상 편하게 ‘두 개만 들고 나온다’는 각오는 있다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이재룡(맨 위 사진)이 방송에서 '방목 남편'의 매력을 한껏 발산했다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 ’라디오스타’에는 그와 더불어 연예인 부부로 유명한 배우 최수종과 가수 이무송, 홍서범이 출연했다. 방송 시작과 함께 이재룡은 “유호정 신랑으로 더 알려진 이재룡입니다”라고 인사하고는, 출연진 중 자신이 제일 장가를 잘 갔다면서 은근히 자부심(?)을 드러냈다.아울러 아내인 배우 유호정이 자신을 ‘방목’ 중이라고 너스레를 떨었다.이에 MC 윤종신(위에서 두번째 사진 왼쪽)은 “아까 이재룡씨가 화장실 옆 칸에 있었던 것 같더라”며 “어제 술을 많이 마신 것 같았다”고 맞장구를 쳤다.이재룡은 ‘깔끔한 백수’라는 지적에 수긍하고는 “일어나서 일단 멍 때린다”고 털어놨다.이어 “그 다음 간밤에 온 연락을 확인한다”며 “낮술도 마신다”고 덧붙였다.이재룡은 나아가 절친한 배우 윤다훈이 치맥(치민+맥주)집을 열자 한달 동안 31번 ‘출·퇴근 도장’을 찍었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.아울러 아내에게 얘기하지 않고 유야무야 다녀왔던 여행 얘기까지 꺼내 애처가 최수종의 설교를 들어야 했다.박태훈 기자 buckbak@segye.com사진=MBC "라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 최수종이 아내에게 굽히고 살면 행복한 이유를 설명했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'의 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며진 가운데 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연했다.애처가 최수종은 자신만의 신념을 드러냈다. 그는 "여자 말을 잘 들어야 한다"며 남자, 여자가 원하는 5가지를 언급했다. 여자들은 돈, 건강, 친구, 찜질방, 딸 등 5가지를 원한다. 반면 남자들은 5가지 모두 아내를 지칭하는 말이었다. 최수종은 "남자는 시간이 지나면 필요한 게 하나라는 소리다"라고 설명했다.그러면서 최수종은 "남자들은 나이 들면 어차피 고개를 숙이고 산다"면서 "그럴 바에는 지금부터 고개를 숙이고 살면 낫다. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리고 사는게 좋을 것"이라고 말했다.이재룡 "이게 동의하지는 않는데 묘하게 끌려 간다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 전형화 기자]  
[별별TV]'라디오스타' 이무송 "모든 재산 명의는 노사연"가수 이무송이 '라디오스타'에서 모든 재산 명의가 아내 노사연으로 돼 있다고 밝혔다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 진행됐다. 이무송은 "아내와 통장을 따로 관리한다"고 말했다. 홍서범도 "아내와 따로 관리하는데 한 번은 아내가 세금을 나보다 더 내길래 얼마나 버냐고 물었다고 크게 혼이 났다"고 말했다.이에 MC들은 이무송에게도 "그런 걸 물어본 적이 있냐"고 물었다. 이무송은 "그게 그게"라며 말을 잇지 못했다. 이무송은 "모든 재산 명의가 아내로 돼 있다"는 사실도 고백했다.이 소리를 들은 MC김구라는 이혼 경험을 살려 "명의는 아무 의미가 없다. 이혼하게 되면 5 대 5로 나뉜다. 약자를 보호하게 돼 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 최수종이 차태현에 대해 깊은 애정을 보였다.25일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.최수종은 "김구라에게 사랑스러운 사람이라고 했다고?"라는 말에 "김구라를 보면서 느낀 게, 예사 사람이 아니라고 생각했다. 한 프로그램을 진행하기 위해서 아닌 척 하지만 뒤에서 다 연구를 한다"라고 칭찬했다.이어 최수종은 "또 좋은 점 하나는 칭찬할 때 가만히 있는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 차태현과의 인연에 "드라마 '첫사랑'에서 만났다"라며 "그때나 지금이나 차태현은 똑같다. 모습이 변함이 없다는 것도 있지만 살아온 인성이 참 반듯하고 똑같다. 그래서 어느 프로그램이든지 잘 되는 것 같다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 최수종이 하희라에 대한 깊은 애정을 드러냈다.25일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.'라스' MC들은 휴대전화에 아내 이름이 뭐라고 저장돼있는지 물었다. 홍서범은 "나는 '미녀가수 조갑경'이다. 집에서 호칭도 미녀가수라고 한다. 조갑경은 나에게 '예술인'이라고 한다"라며 "미녀가수라는 말만 나오면 다 자기인 줄 안다. 행사장에서 '미녀가수'라고 하니까 자기가 툭 튀어나가더라"라고 말했다.이무송은 노사연에 대해 "난 '미스코리아'라고 해놨다"라고 말했고 유호정의 남편 이재룡은 "'색시'라고 해놨다"라고 전했다.이어 최수종은 "'오~내 사랑'이라고 해놨다. '어으~내 사랑'의 느낌이다"라며 아내 하희라 앓이를 보였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이무송이 모든 재산이 노사연 명의로 되어있다고 밝혔다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이무송이 재산 관련 일화를 소개했다.김구라는 이무송의 모든 재산 명의가 노사연으로 되어 있다는 말에 "혹시 그럴 일은 없겠지만 명의는 중요하지 않다. 명의 상관 없이 재산 분할을 한다"라고 하며 "법이 약자를 보호한다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.최수종은 모든 집안일을 자신이 한다며 스튜디오에서 옷 개는 시범을 보였다. 제작진이 준비한 세탁물을 본 최수종은 능숙한 솜씨로 수건, 양말, 티셔츠, 속옷 등을 척척 정리했다. 홍서범은 옷을 접어보라는 김구라의 말에 "접어 본 적 없다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이재룡이 아내 유호정의 작품 선택에 영향을 준다고 했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 배우 이재룡이 아내 유호정의 작품 선택에 큰 영향을 준다고 밝혔다. 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 MC들은 이재룡에게 “아내가 유일하게 말을 듣는 경우가 있다더라”는 질문을 했다.이에 이재룡은 “작품 고를 때”라고 답했다. 그는 이어 “내가 딱 ‘이거 하면 좋겠다’라고 하면 다 잘됐다”라며 “영화 ‘써니’도 되게 고민했었다”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 이재룡 외에도 최수종, 이무송, 홍서범이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 최수종이 출연했다.25일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 최수종이 부부싸움을 하지 않는 비법을 공개했다. 
차태현은 “차태현씨가 하희라씨와 부부싸움을 하지 않는 방법으로 ‘잔소리를 안 하는 것’이라고 말했다더라”고 물었다. 이에 최수종은 “평소에 하희라씨가 옷을 아무데나 벗는다”라며 “그럼 그냥 내가 접어서 올려놓으면 된다”라고 설명했다.이어 “굳이 잔소리를 할 필요 없이 내가 하면 된다”라며 “잔소리를 하면 싸움이 될 수 있지 않나”라고 반문했다. 이무송이 이게 쉽지 않다고 지적하자 이재룡 역시 “정답인데 우리가 교과서대로 못사는 거다”라고 말했다.그러나 최수종 역시 가깜은 하희라의 눈치를 볼 때가 있다고 말했다. 집안 공기가 싸늘할 때가 있다는 것. 해결 방법에 대해 최수종을 “말을 할 때까지 가만히 있는다”라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 홍서범이 '김삿갓' 발표 당시 일화를 소개했다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 홍서범이 자신의 노래 '김삿갓'이 발표 당시 방송국에서 금지곡이 된 사연을 밝혔다.홍서범은 한국 최초의 래퍼라는 말에 "제가 할 때는 사람들이 랩이라는 단어도 몰랐다. 그런데 '김삿갓'이 금지곡이 됐다. 이유를 알아보니 음정 불안이라고 하더라"라고 당시 일화를 소개했다.홍서범은 "새로운 장르라고 소개하며 재심을 받았고 통과됐다. 그리고 4년 후에 '서태지와 아이들'이 데뷔했다. 힙합 칼럼리스트들도 내가 최초 래퍼라고 정리했다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 외조왕 최수종과 남편들의 출연이 그려졌다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 575회에는 외조의 왕 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범의 출연이 그려졌다. 
이날 이재룡은 자신을 “유호정 신랑으로 더 알려진 이재룡입니다”라고 소개해 눈길을 끌었다. 그는 출연진들 중 장가를 제일 잘 간 사람이라며 “남자들이 하자가 다 있지 않나. (유호정은) 다 안아준다”라며 간섭을 평소에 안 하냐는 말에 “방목 중이다”라고 설명했다. 최근 작품을 하지않아 ‘깔끔한 백수’라고 말한 이재룡은 하루일과를 묻자 “낮술을 마신다”라며 바쁘게 연기활동을 할 때와는 사뭇다른 일상을 전했다. 급기야 윤다훈이 운영하는 치킨집에 한달 간 31번 출퇴근도장을 찍은 사연을 전하기도 했다.최수종은 ‘방목형’ 아내 유호정 덕분에 사전에 이야기도 하지 않고 제주도를 다녀왔다는 이재룡의 말에 설교를 시작했다. 최수종은 “여자가 늙어서 원하는 다섯 가지는 돈, 건강, 친구, 찜질방, 딸이다. 뭐가 빠졌나? 남편이 없지 않나”라며 아내에게 잘 해야 하는 이유에 대해 설명했다. 그는 “반면 남자들에게 필요한 것은 마누라, 여편네, 집사람, 아기엄마, 와이프다. 한 사람 밖에 없다”라고 아내의 존재감을 강요했다. 대한민국 대표 사랑꾼 최수종은 “여자를 행복하게 하는 방법은 500여가지가 있다. 이걸 다 어떻게 하나”라며 “반면 남자는 먹여준다, 재워준다, 가만히 내버려둔다 (행복의 조건이) 세 가지다. 부부중심의 가정을 꾸려야 한다”고 말했다.이무송과 홍서범은 부부간에 따로 돈관리를 한다고 밝혔다. 홍서범은 아내 조갑경에게 재산이 얼마 정도 있냐고 물어봐 “그런걸 쓸데 없이 왜 물어보냐”는 답변을 받았다고 털어놨다. 몇해전부터 종합소득세를 낼 때 조갑경이 본인보다 더 내기 시작했다는 것. 가정에 들어가는 생활비를 모두 본인이 부담하는 데다, 각종 동호회 활동을 하고 있다는 홍서범은 모아놓은 돈이 없다고 털어놨다. 이에 노후가 걱정돼 조갑경에게 물었다는 것. 이재룡은 “기대는 걸 뭘 말을 하고 기대냐. 그냥 조용히 가서 기대면 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이무송 역시 이와 유사한 경험이 있는 것으로 전해졌다. 그는 모든 재산이 노사연의 명의로 돼 있다고 털어놨다. 김구라는 “그런 일은 없겠지만 명의가 중요하지 않다. 명의 상관없이 5대5로 재산 분할을 한다. 법이 약자를 보호한다”고 말했다. 이무송은 “왜 내가 약자라고 단정짓냐”라고 발끈하는 모습을 보였다.최수종은 모든 집안 일을 자신이 한다며 스튜디오에서 옷 개는 시범을 보였다. 제작진이 준비한 세탁물을 본 최수종은 능숙한 솜씨로 수건, 양말, 티셔츠, 속옷 등을 척척 정리했다. 홍서범은 옷을 접어보라는 김구라의 말에 "접어 본 적 없다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 홍서범이 아내 조갑경의 경제력을 자랑했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며져 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 홍서범은 휴대전화에 저장된 아내의 명칭에 대한 질문에 “‘미녀가수 조갑경’이라고 저장돼 있다. 집에서도 ‘미녀가수’라고 부른다”라고 대답했다. 이어 “아내는 나에게 ‘예술인’이라고 부른다”고 덧붙였다.이어 홍서범은 “몇 년 전부터 아내에게 종합소득세 역전을 당했다”며 “이젠 아내가 돈을 나보다 많이 번다. 거기다 돈을 하나도 안 쓴다”고 공개했다.또한 그는 “얼마나 모아놨냐고 아내에게 물어보니까 ‘그런 거 쓸데없이 뭐하러 알려고 하냐’고 화를 내더라. 무서웠다”고 전해 스튜디오에 폭소가 터졌다. MC들이 “지금도 눈독 들이고 있냐”라고 묻자 홍서범은 “눈독 들이는 게 아니다. 공과금 ,교육비, 세금 등 우리 집의 모든 비용은 내가 다 낸다. 그 와중에 동호회 단장이라 운영비도 나가다 보니 남는 게 없다”며 “노후가 걱정돼서 혹시 좀 기댈까 해서 물어봤다”고 고백해 또 한 번 웃음바다로 만들었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 최수종이 부부싸움 안 하는 비법을 공개했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며져 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 차태현은 최수종에게 "부부싸움을 안 하는 비법이 '잔소리를 안 하는 것'이라고 했다더라"고 말했다.이에 최수종은 "평소에 하희라씨가 옷을 아무데나 벗는다"라며 "그럼 그냥 내가 접어서 올려놓으면 된다"고 설명했다.이어 "잔소리 할 필요없이 내가 치우면 된다. 잔소리를 하면 싸움이 될 수 있다"고 덧붙였다. 이무송이 "이게 쉬운건 아니다", 이재룡 "이게 정답인데 우리가 교과서대로 못 산다"라고 말했다.출연자들이 "대단하다"고 감탄하자 최수종은 "시간이 지나면 달라진다. 말 없이 치워주면 어느 순간 미안해서 하희라 씨도 함께 정돈한다"고 겸손을 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 내로라하는 애처가 남편들이 모였다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 대표 중년 남편인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 솔직한 입담과 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 이날 출연한 최수종은 연예계 대표 애처가이자 외조의 왕으로 꼽혔다. 그는 하희라와 싸우지 않는 특별한 비법에 대해 “잔소리를 하지 말아야 한다”고 답했다. 이어 “하희라는 옷을 막 벗어두는 편”이라며 “잔소리를 하지 않고 그냥 (내가) 치운다. 토를 달면 싸움이 된다”고 명쾌하게 설명했다. 이에 이재룡이 “그게 정답인데 교과서대로는 못 산다”고 혀를 내둘렀다. 이에 MC 윤종신이 “최수종 같은 아내를 만나면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이재룡은 드라마를 쉬고 있지만 낮술도 마시고 바쁜 나날을 보내고 있다고 근황을 전했다. 이어 그는 방송 출연자 중에서 자신이 가장 장가를 잘 갔다고 말해 이목을 끌었다. 그는 그 이유로 유호정이 자신을 방목한다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 절친 윤다훈의 치맥집 오픈 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 말해 '방목형 결혼생활'을 인증했다. 홍서범은 “결혼하고 너무 부딪쳤다. 조갑경도 잘 치우지 않아서 청소를 도맡았다. 그런데 인내에도 한계가 있지 않나. 하다 보니까 또 화가 나더라. 최수종이 참 대단하다”고 감탄했다. 이에 최수종이 “시간이 지나면 달라진다. 하희라도 어느 순간 미안해하더라. 지금은 하희라도 스스로 정리를 한다”며 닮아가는 부부의 모습을 전했다. 한편 홍서범은 이무송에 대해 “사육 당하는 느낌“이라며 방목형 이재룡과 극과 극 결혼생활을 언급해 폭소를 더했다. 특히 이재룡은 이무송이 자신을 부러운 사람으로 꼽자 “저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다"고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 이무송은 노사연의 가사 검열로 발표하지 못한 곡이 있다고 털어놨다. 그는 "예를 들어 '아무라도 그대가 되어서'라는 가사가 있는데 ‘아무’가 누구냐고 따지더라"며 폭로했다. 이에 홍서범도 "총각 때는 사랑, 이별 얘기를 다 할 수 있었는데 결혼을 하니 정체성 때문에 그게 잘 안 된다"고 동감을 표했다.결혼생활의 폭로에도 불구하고 남편들은 휴대폰에 저장한 아내 애칭으로 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’으로, 자신은 ‘예술인’으로 저장돼 있다고 밝혔다. 특히 이무송은 노사연을 “미스코리아”라고 저장해 놨다고. 이에 홍서범이 “미스코리아에 나간 적도 없잖냐”고 지적하자 이무송은 “원래 안 나간 여자들이 더 예쁘다”며 노사연을 향한 애정을 뽐냈다. 최수종은 “오~ 내 사랑”이라고 저장돼 있다며 범접할 수 없는 애처가 끝판왕의 면모를 입증했다. 이무송은 최수종 때문에 '동상이몽2' 출연을 거절했다고 밝혔다. 그는 "최수종이 아내에게 하는 모습을 보면 내가 아무리 잘해도 본전도 못 찾겠더라. 모든 게 완벽하더라. 무슨 의미로 나가야 하나 싶더라"고 털어놨다. 이에 이재룡이 "최수종이 큰 아이를 낳을 때 병원을 갔다. 풍선을 불고 있더라. 천장과 바닥에 풍선이 가득하더라. 남자들은 10개를 불면 어지러운데 바닥에 300개가 있더라“면서 최수종이 이벤트 중독이라고 거들었다. 이에 최수종은 "유산 경험이 많아서 아픔이 많다. 병실이 다 하얗잖냐. 아내가 얼마나 쓸쓸할까 해서 풍선을 불고 편지를 썼다. 아내들은 작은 이야기에 감동하지 큰 것에 감동하지 않는다“면서 “지금도 풍선을 혼자 다 분다"며 여전한 애정을 밝혔다. 또한 그는 후배들이 더 많아져서 귀하고 선한 영향력을 끼치는 사람이 되려고 술과 담배 모두 안 한다며 모범적인 면모를 드러냈다. 이에 이재룡이 “우리가 말하고 나서 수종이 형이 말하면 설교말씀을 하는 것 같다”고 말해 폭소를 자아냈다. 홍서범은 조갑경과 싸우고 화해 비결을 언급했다. 그는 "가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다"고 말했다. 이에 최수종은 "가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다. 왜 싸우냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 이재룡은 "우린 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것“이라며 “나는 일방적으로 혼내면 듣고 있다"고 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 최수종이 아직 혈기왕성하다고 말했다.25일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.홍서범은 "홍서범은 "내가 연예인 모임이 꽤 많다. 야구단 '공놀이야', 배트민턴 '콕!놀이야', 캠핑 동호회 '산놀이야', 그리고 마지막 술 좋아하는 동호회 '술놀이야'로 일주일이 빠듯하다"라고 말했다.이어 10년 째 발기부전 홍보대사를 맡고 있다며 "병이 아닌데 사람들이 숨긴다"라고 말했다.이 말에 이무송은 "소변 줄기도 조금 줄어든다. 그런 걸 느낄 때마다 나이가 들어가는 걸 체감한다. 나중에 문제가 될 가능성도 있다고 하더라. 예전과 확실히 다르다"라고 말했고, 홍서범은 "남자는 솔직해야 한다. 지금 이렇게 인정하지 않았냐"라며 이무송을 몰아가 웃음을 자아냈다.이무송은 "얼마 전에 방송에서도 내가 그 날의 '튼튼이'가 된 사람이다"라고 해명했다.한편 MC들은 최수종에게 "혈기가 왕성해서 미치겠다고?"라고 물었고 최수종은 편안한 표정으로 "때가 되면 저런 순간이 다 올 거다. 난 아직은 그런 때가 아니다"라며 발기부전과 전혀 관련이 없음을 피력해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 홍서범이 발기부전 홍보대사로서의 위엄을 과시했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며져 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 김국진이 이무송에게 "남자로서의 자신감이 뚝뚝 떨어진다고 하던데"라고 묻자 홍서범이 "잘 안돼?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라가 "발기부전 홍보대사 답다"며 홍서범의 입담에 감탄했다.13년째 발기부전 홍보대사을 맡고있는 홍서범은 "병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다"며 "'그런 것을 사면 안된다'는 올바른 치료법을 홍보 한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@



[DA:클립] ‘라디오스타’ 최수종, 하희라 앓이♥ “아직 건재해요”‘라디오스타’최수종이 아내 하희라 앓이와 아직 건재(?)함을 과시했다.25일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 차진 입담을 과시했다. 이날 홍서범은 10년 째 발기부전 홍보대사를 맡고 있다며 "병이 아닌데 사람들이 숨긴다"라고 언급했다.이 말에 이무송은 "소변 줄기도 조금 줄어든다. 그런 걸 느낄 때마다 나이가 들어가는 걸 체감한다. 나중에 문제가 될 가능성도 있다고 하더라. 예전과 확실히 다르다"라고 말했고, 홍서범은 "남자는 솔직해야 한다. 지금 이렇게 인정하지 않았냐"라며 이무송을 몰아가 웃음을 안겼다.MC들은 최수종에게 "혈기가 왕성해서 미치겠다고?"라고 물었고 최수종은 아무렇지 않다는 편안한 표정으로 "때가 되면 저런 순간이 다 올 거다. 난 아직은 그런 때가 아니다”라고 여전히 건재(?)함을 과시해 폭소를 자아냈다. 
또 이날 MC들은 각자 휴대전화에 아내의 이름을 뭐라고 뭐라고 저장했는지 물었다. 이에 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’이라면서 “집에서 호칭도 미녀가수라고 한다.미녀가수라는 말만 나오면 다 자기인 줄 안다. 행사장에서 '미녀가수'라고 하니까 자기가 툭 튀어나가더라”라고 설명했다. 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’, 이재룡은 유호정을 ‘색시’라고 해놨다고 언급했다.이어 최수종은 “‘오~내 사랑’이라고 해놨다. ‘어으~내 사랑’의 느낌이다”라며 아내 하희라에 대한 애정을 드러내 ‘정답남편’임을 인증했다.한편 이날 최수종은 차태현에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 드라마 ‘첫사랑’ 때 처음 만났다는 두 사람. “그때나 지금이나 차태현은 똑같다, 모습이 변함이 없다는 것도 있지만 인성이 참 반듯하고 똑같다”라고 말해 눈길을 끌었다.사진｜‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]배우 최수종은 모든 남성들의 적이면서 본받아야 할 '사랑꾼'이었다.최수종은 25일 방송된 MBC '라디오스타'의 '브라보 마이 와이프' 특집에서 이재룡, 이무송, 홍서범 등과 함께 출연했다.'국민 애처가'로 유명한 최수종은 이날 방송에서도 집안의 평화를 유지할 수 있는 비결을 공개했다. 이재룡, 이무송, 홍서범 역시 애처가로 알려졌지만 그들의 말 뒤에는 최수종이 정리하는 발언으로 출연자들을 경건하게 했다. 이를 두고 이재룡은 "신기하다 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.최수종은 특히 '국민 애처가'로서 인정할 만한 비하인드 스토리를 털어놨다. 과거 최수종은 하희라의 임신 당시 이벤트를 준비했다. 방안 가득 풍선을 채워 이벤트했다. 이를 두고 출연자들은 "이벤트 중독"이라고 놀렸다.이에 최수종은 "아내의 병실 침대에 누워 천장을 봤는데 삭막하더라 '이런 병원에서 애를 낳는구나'라는 생각이 들더라"며 "내가 없을 땐 쓸쓸하다는 느낌이 들 것 같더라"며 이벤트한 이유를 설명했다. 그러면서 최수종은 "아내들은 작은 말에 감동을 받지 큰 이벤트가 중요한 게 아니다"라고 명언을 남겼다.최수종은 '국민 사랑꾼'이라는 애칭에 수긍될 정도의 모습을 보였다. 전국 남편들이 최수종의 말에 쉽게 수긍할 수 없었지만 자신을 되돌아 볼 수 있도록 했다. '국민 사랑꾼' 최수종은 모든 남성의 '적'인 동시에 본받고 싶은 대상임을 다시 한번 입증했다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가정을 평화로 이끄는 필독서 ‘최수종 말씀’이 ‘라디오스타’를 통해 대공개됐다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 최수종이 출연해 애처가 전설을 다시 썼다. 최수종은 바른생활 사나이의 삶을 사는데 대해 “난 술 담배도 일체 안한다. 이젠 내 위로 선배들보다 후배들이 더 많다. 우리의 역할이 귀하고 선한 영향력을 끼칠 수 있는 사람이라는 걸 자각해야 한다”라며 가르침을 전했다. 이에 이재룡과 차태현은 “갑자기 설교말씀을 듣는 느낌이다” “뭔가 성스러운 빛이 난다”라며 웃었다. 이날 홍서범과 이재룡이 친구들과의 여행을 결정하고 아내에겐 통보를 한다고 입을 모은 가운데 최수종은 “부부가 살아가면서 목표가 같아야 하고 취미활동도 어지간해선 같이 해야 한다”라고 조언했다. 그는 “이 직업의 장단점은 부부가 모든 스케줄을 함께할 수 있다는 거다. 지금까지도 하희라와 운동을 같이 한다. 통보는 말이 안 된다. 있을 수 없는 일이다”라고 덧붙였다. 이에 김국진은 “최수종이 정답이다. 정답처럼 못 살아서 그렇지”라고 말했다. 부부싸움 일화를 밝히던 중 남자의 가정의 중심이 되어야 한다는 홍서범의 주장에 최수종은 또 한 번 반박했다. 최수종은 “남자가 가정의 중심이 된다는 말 자체가 잘못된 거다. 남자 중심이 아니라 부부 중심의 가정을 꾸리는 게 핵심이다”라고 꼬집었다. 이어 그는 “본인만의 화해비법은 뭔가?”라는 질문에 “왜 싸우나?”라고 일축, 애처가의 포스를 뽐냈다. 고민상담의 시간도 가졌다. 이날 이무송은 “아내가 스타일을 지적하면 결국 아내의 말대로 따르게 된다. 그런데 내가 아닌 것 같은 느낌이다”라고 고민을 전했다. 아티스트 이무송이 아닌 사육 당하는 이무송 같다는 것. 이에 대한 최수종의 해결책이란 역시나 아내를 우선으로 하는 것. 최수종은 “하희라가 무슨 옷을 입었는지 어떤 색을 입었는지 보고 나도 그 색으로 맞추려고 한다”라는 출연자들을 웃게 했다. 배우 최수종의 면면도 공개됐다. 최수종은 사극 불패신화의 주인공이자 국민배우. 동료배우 이재룡은 “최수종은 무조건 캐스팅 1순위의 배우다. 최수종이 거절한 뒤에야 나머지 배우들에게 대본이 돌아갔다”라며 당시의 그의 높은 인기를 증명했다. 이에 최수종은 “사극 출연작이 10편도 채 안 된다. 대하드라마에 인기작이었기에 그런 이미지가 생겼나보다. 사실은 선배들에 비하면 난 아무것도 아니다”라며 겸손한 반응을 보였다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '사랑꾼' 남편으로 유명한 최수종이 '라디오스타'에서 자신의 결혼 생활 비법을 털어놨다.25일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 스타 부부로 유명한 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 결혼 생활 관련 다양한 일화를 소개했다. 특히 '사랑꾼' 최수종은 자신만의 행복한 결혼 생활 비법을 밝히며 출연자들의 감탄과 질투를 샀다.최수종은 하희라가 첫 아이를 낳을 때 풍선 이벤트를 한 이유에 이벤트 때문이 아니라며 "유산 경험이 많다 보니까 '이런 병원에서 아이를 낳는구나'라고 생각하며 침대에 누워봤는데 새하얀 천장밖에 안 보이더라. 혼자 누워있으면 쓸쓸하고 외로울 것 같아 풍선을 불고 편지를 썼다"라고 이유를 밝혔다. 가수 이무송은 노사연의 가사 검열 때문에 발표 못 한 곡이 있다고 일화를 소개했고 홍서범도 "총각 때는 사랑 이야기를 자유롭게 썼는데 결혼 후에는 제약이 많더라"라고 공감했다. 그 말에 최수종은 "아니. 결혼한 이후에는 윤종신 씨 '오르막길' 같은 가사를 쓰면 되지 않느냐"라고 말해 웃음을 안겼다.친구들과 놀러 갈 때 아내에게 허락을 받는지, 통보하는 지 묻는 윤종신의 질문에 최수종은 "부부는 살아가면서 목표가 같아야 하고 취미활동도 웬만하면 같이 하는 게 좋다. 만약 골프를 10번 치면 9번은 하희라 씨와 한다"라고 하며 대답했다. 최수종은 허락이냐 통보냐 집요하게 묻는 말에 "절대 통보할 수가 없다"라고 강조해 다들 웃음을 터뜨렸다.최수종은 또 가정의 평화를 위해 남편이 참아야 한다는 홍서범의 말에는 "남자가 가정의 중심이 된다는 말 자체가 잘못된 것 같다"라고 하며 아내와 싸운 후 화해를 어떻게 하느냐는 말에 "왜 싸워요"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 아내와 싸우지 않는 비법으로 잔소리를 안 하는 거라고 소개하며 "하희라 씨가 옷을 바닥에 벗어 놓으면 잔소리 안 하고 내가 치우면 된다"라고 대답했다. "말없이 치우다 보면 상대방이 달라진다. 중요한 건 아내와 이야기하는 과정이 중요하다"라고 말해 다들 공감했다.이어 자신도 하희라가 기분이 안 좋을 때는 눈치를 본다고 하자 출연자들은 그럴 때는 어떻게 하느냐고 물었다. "말없이 가만히 있어야 한다. 그냥 기다리다 보면 얘기 해 준다. 그럼 이야기 해 준다"라고 웃으며 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다.26일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 8.7%의 전국 가구 시청률을 기록했다. 지난 방송(5.4%)보다 3.3%P 상승했다.같은 시간대 방송한 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%로 집계됐다. 지난 방송(2.6%)보다 0.1%P 하락했다.한편 이날 '라디오스타'에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 아내를 향한 사랑을 자랑했다.매주 수요일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 개그맨 김구라가 배우 최수종을 '결혼생활의 롤모델'이라고 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 최수종은 MC 김구라에 대해 극찬했다. 그는 "김구라를 보면서 예사 사람이 아니라는 생각이 들었다"며 "다른 게스트들이 이야기할 때 뒤에서 다 연구를 한다. 그 모습을 보고 '정말 사랑스럽다'고 생각했다"라고 설명했다. 김구라 역시 '사랑꾼' 최수종에게 칭찬으로 화답했다. 그는 "앞으로 가정생활을 언제 할지 모르겠지만 최수종을 롤모델로 삼을 것"이라는 입장을 내비쳤다. 이어 "남은 인생은 '소확행(소박하고 확실한 행복)'으로 경건하게 살아가려고 한다. 최수종 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내는 꿈을 꾼다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.이를 들은 출연진은 "결혼 계획이 있는 것이냐"고 물었고 김구라는 "그럼. 혼자 살 수는 없으니까"라고 답해 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘국민 애처가’ 최수종이 가정을 평화롭게 지키는 비결을 공개했다. 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연해 입담을 과시했다.이날 최수종은 소소하게 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 전화번호 저장명부터 녹화장에서 즉석으로 펼친 ‘빨래 개기’ 노하우, 남자가 중심이 되는 것이 아닌 부부가 중심이 된다는 ‘부부중심론’을 주장해 시청자들의 이목을 사로잡았다.등장부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라고 소개한 후 집안의 평화를 유지할 수 있는 특급 노하우를 풀어놨다. 그는 “술 담배를 일체 안한다. 이제는 내 위로 선배들보다 후배들이 더 많다. 우리의 역할이 선한 영향력을 끼칠 수 있는 사람이라는 걸 자각해야 한다”고 말했다.이에 옆에 있던 이재룡과 차태현은 “갑자기 설교말씀을 듣는 느낌이다. 성스러운 빛이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 최수종은 그간의 이벤트 비하인드 스토리를 대방출해 시선을 모았다. 아내 하희라의 임신 당시 방안 가득 풍선을 채워 이벤트를 준비했다는 것. “아내의 병실 침대에 누워 천장을 봤는데 너무 삭막했다. ‘이런 병원에서 애를 낳는구나’ 싶어 내가 없을 땐 쓸쓸할 것 같다는 느낌이 들었다”고 당시를 떠올렸다. 그러면서 “아내들은 작은 말에 감동을 받지 큰 이벤트가 중요한 게 아니다”고 말했다.이날 최수종은 “여자 말을 잘 들어야 한다. 남자들은 나이 들면 어차피 고개를 숙이고 산다. 그럴 바에는 지금부터 고개를 숙이고 살면 낫다”면서 “여자들이 나중에 필요한 것은 돈, 건강, 친구, 찜질방, 딸이라고 하더라. 남편이 없지 않냐. 남자들은 마누라, 여편네, 집사람, 아기엄마, 와이프라고 하더라. 결국 한 사람밖에 안 찾는다. 부부 중심의 가정을 꾸리고 사는 게 좋을 것”이라는 등 어록을 쏟아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 예능 나들이로 매력을 뽐낸 최수종의 차기작에 관심이 쏠리고 있다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최수종이 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 출연해 배우가 아닌 남편 최수종으로서의 매력을 대량 방출시켰다.이날 최수종은 소소하게 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 전화번호 저장명부터 녹화장에서 즉석으로 펼친 ‘빨래 개기’ 노하우 전수도 모자라, 남자가 중심이 되는 것이 아닌 부부가 중심이 된다는 ‘부부중심론’을 주장해 장내에 있는 모든 남편들에게 가르침을 주는 모습을 보여 참된 ‘정답 남편’의 모습을 자랑했다.   
라디오스타 최수종 사진="라디오스타" 방송 캡처  특히 아내 하희라를 위해 300개 가량의 풍선을 거뜬히 불어내는 이벤트 장인 다운 스윗한(?) 면모까지 이른바 ‘수종효과’의 저력을 확실히 보여주며 시청자들의 이목을 사로잡았다.이렇게 최수종의 사랑꾼스러운 모습을 부러워하는 목소리와 동시에 연기자로서의 그의 모습을 그리워하고 기대하는 시청자들의 목소리 또한 적지 않다는 후문이 이어졌다. 현재 최수종은 긴 공백과 함께 차기작을 검토 중인 상태. 국민 사랑꾼이기 이전에 국민 배우로 신뢰감이 높은 최수종이기 때문에 차기작을 검토 중에 있다는 그의 근황에 벌써부터 많은 팬들이 그의 복귀를 애타게 기다리고 있다.최수종 소속사 관계자는 “현재 영화나 드라마 등 차기작 제안이 많이 들어오고 있는 상황이다. 기다려주시는 만큼 좋은 작품으로 찾아 뵐 수 있도록 배우와 함께 여러 작품들을 두고 신중하게 차기작을 검토 중에 있다”라고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 최수종이 아내 하희라를 향해 애틋한 애정을 드러냈다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 이무송은 최수종 때문에 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2'의 출연을 거절한 적 있다고 밝혔다. 그는 "최수종 씨가 아내에게 하는 모습을 보고 '이건 아무리 잘해도 본전도 못 찾겠다' 싶었다"라며 "정말 완벽하지 않았냐. 내가 무슨 의미로 나가냐. 세 번 정도 고사했다"고 전했다. 이재룡 역시 최수종의 애처가다운 면모를 증언했다. 최수종의 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적 있다던 그는 "최수종 씨가 풍선을 풀고 있었다. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. '이벤트 중독' 같은 게 있는 거 같다"라고 전해 폭소를 유발했다. 이를 들은 최수종은 "(아내가) 유산 경험이 많다 보니까, 아픔이 많다 보니까 그랬다. '이런 병원에서 애를 낳는구나' 하고 누워 봤는데 천장이 다 하얀 거다. 얼마나 외롭겠냐. 그래서 그랬던 것"이라고 설명했다. 그는 아내들의 입장을 대변하며 훈훈한 분위기를 연출했다.연예계 대표 '사랑꾼' 최수종은 휴대 전화 속 하희라를 "오~내 사랑"으로 저장했다고 밝혀 주변에 부러움을 샀다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funEㅣ이정아 기자] 이무송이 재산 관리에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'는 게스트로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연한 가운데 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며졌다.이날 이무송은 아내 노사연과의 재산 관리에 대해 털어놨다. 이무송은 "노사연과 돈 관리는 따로 한다. 금전 거래를 한 적은 없지 않나 싶다. 아내가 재무 상황에 대해 알려고 하지 않는다"라고 말했다.모든 재산은 노사연 명의로 돼 있다는 이무송에게 김구라는 "혹시나 '그런 일'(이혼)이 발생 시 재산 분할은 5:5로 간다. 법은 약자의 편이니까 걱정하지 말라"고 조언을 했다.이에 이무송은 벌떡 일어나 "왜 내가 약자라고 생각하느냐"고 화를 내며 김구라에게 돌진했다. 과거 이 방송에 출연한 노사연이 김구라에게 돌진한 모습과 똑같은 모습이어서 더욱 웃음을 자아냈다.happy@sbs.co.kr
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 예능 나들이로 매력을 뽐낸 최수종의 차기작에 관심이 쏠리고 있다.지난 25일 방송된 MBC ‘황금어장 - 라디오스타(기획 김구산/연출 한영롱)’ 에서는 최수종이 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 출연해 배우가 아닌 남편 최수종으로서의 매력을 대량 방출시켰다.이날 최수종은 소소하게 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 전화번호 저장명부터 녹화장에서 즉석으로 펼친 ‘빨래 개기’ 노하우 전수도 모자라, 남자가 중심이 되는 것이 아닌 부부가 중심이 된다는 ‘부부중심론’을 주장해 장내에 있는 모든 남편들에게 가르침을 주는 모습을 보여 참된 ‘정답 남편’의 모습을 자랑했다. 특히 아내 하희라를 위해 300개 가량의 풍선을 거뜬히 불어내는 이벤트 장인 다운 스윗한(?) 면모까지 이른바 ‘수종효과’의 저력을 확실히 보여주며 시청자들의 이목을 사로잡았다.이렇게 최수종의 사랑꾼스러운 모습을 부러워하는 목소리와 동시에 연기자로서의 그의 모습을 그리워하고 기대하는 시청자들의 목소리 또한 적지 않다는 후문이 이어졌다. 현재 최수종은 긴 공백과 함께 차기작을 검토 중인 상태. 국민 사랑꾼이기 이전에 국민 배우로 신뢰감이 높은 최수종이기 때문에 차기작을 검토 중에 있다는 그의 근황에 벌써부터 많은 팬들이 그의 복귀를 애타게 기다리고 있다.한편, 이에 대해 최수종의 소속사 관계자는 “현재 영화나 드라마 등 차기작 제안이 많이 들어오고 있는 상황이다. 기다려주시는 만큼 좋은 작품으로 찾아 뵐 수 있도록 배우와 함께 여러 작품들을 두고 신중하게 차기작을 검토 중에 있다”라고 전하며 차기작에 대한 기대감을 높였다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최수종이 아내 사랑을 한껏 드러냈다. MBC 캡처‘라디오스타’에 출연한 최수종이 아내 하희라에 대한 사랑을 한껏 드러냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 최수종은 진정한 ‘사랑꾼’ 면모를 드러내는가 하면, ‘외조왕’으로서 빨래 개는 시범까지 선보여 이목을 집중시켰다.이날 최수종은 남다른 부부애를 과시했다. 그는 “부부는 살아가면서 목표가 같고, 취미도 같아야 한다”며 “지금까지 하희라와 운동을 늘 같이 했다. 10번 골프를 쳤다 하면 9번은 아내하고만 쳤다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그는 돈 관리에 대해서도 당연하다는 표정으로 “물론 함께 관리한다”라고 밝혔다. 이에 옆에 있던 이재룡은 "이쪽은 부부가 중심이다"라고 설명하기도 했다. 최수종은 다양한 일화를 털어놓으며 한결 같은 외조로 남성 출연자들의 시선을 받았다. 외조왕에 등극한 그는 집안일도 다 한다고 말했다. 최수종은 빨래 개는 시범까지 선보이며 “보기 좋게, 쓰기 좋게”라고 설명을 더했다. 최수종은 또 남편이 아내에게 잘해야 하는 이유가 인터넷에 다 나와 있다며 “남자들은 나중에 필요한 게 아내 밖에 없다”고 말했다. 그는 “나중에는 결국 고개를 숙이고 살아야 되는데, 지금부터 남자 중심이 아니라 부부 중심으로 살아가야 한다”고 강조했다. 최수종은 하희라가 옷을 아무데나 벗어 던져놔도 절대 잔소리를 하지 않는다고 털어놨다. 토를 달면 싸움이 된다는 이유에서였다. 이무송, 이재룡은 "싸움이 될 수 있지 않냐" "이게 정답인데 어렵다"라고 놀라움을 표했고, 홍서범은 "나도 내가 치워야겠다 했는데, 어느 정도 하다 보니까 인내에도 한계가 있더라"고 덧붙여 웃음을 샀다. 급기야 최수종이 함께 외출할 때의 스타일에 대해 “하희라가 입은 옷을 보고 어떻게 입어야 할 지 정한다”고 말하자, 이재룡은 “어우~ 정말 한대 치고 싶다”라고 농을 던져 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
김구라가 결혼 계획에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸려져 아내와 관련된 이야기를 나눴다.이날 최수종은 김구라를 두고 '사랑스러운 사람'이라고 말했다.그는 "느낀 게 예사 사람이 아니다. 한 프로그램을 진행하기 위해 다른 게스트가 뭔가를 이야기 할 때 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 연구를 한다. 저 사람 정말 사랑스럽다"고 칭찬했다.이어 "보통 칭찬을 하면 '아니 제가 뭘'이라고 하는데 김구라는 가만히 있다. 좋다. 보통이 아니다"라고 덧붙여싸.이에 김구라는 "(최수종) 선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다"라고 결혼에 대해 스스로 말해 놀라움을 자아냈다.이어 김구라는 "남은 인생을 경건하게 소확행(소소하지만 확실한 행복)으로 매일 아내와 차 한잔 하는 꿈을 꾼다"라고 결혼에 대한 꿈도 밝혔다.이같은 말을 들은 사람들은 결혼 계획이 있냐고 물었고, 김구라는 "뭐 혼자 살 순 없지 않냐"라며 긍정적으로 말했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'라디오스타' 배우 이재룡이 각서와 반성문의 원조가 자신이라고 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연했다.이날 윤종신은 이재룡에게 "본인이 각서와 반성문의 원조라고 하던데 사실이냐"라고 물었다. 이에 이재룡은 "각서와 반성문의 원조는 나"라면서 "반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적는 거다"고 말해 웃음을 안겼다.이에 김구라가 "요즘은 안 쓰시죠?"라고 물었고, 이재룡은 "안 쓴 지 20년 정도 된 것 같다"면서 "처음부터 쓰는 의미가 없다고 생각했다"고 자신의 생각을 전했다. 그러자 김구라는 "저럴 때 배우자가 참 씁쓸하다"고 덧붙이자 이재룡은 "그 부분까지는 제가 잘 모르겠다"고 너스레를 떨었다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 가수 홍서범이 아내 조갑경의 경제력에 대해 입을 열었다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 홍서범은 조갑경에게 종합소득세를 역전당했다고 고백했다. 그는 "이젠 나보다 아내가 돈을 더 많이 번다. 거기다가 한 푼도 안 쓴다"며 조갑경의 남다른 경제력을 자랑했다. 부부 사이에서 벌어진 귀여운 사연도 공개했다. 홍서범은 "아내한테 '얼마나 모아놨냐'고 물어보니까 '그런 것 쓸데없이 뭐하러 알려고 하냐'며 화를 내더라. 무서웠다"고 밝혀 폭소를 유발했다. 이를 들은 MC들이 "지금도 눈독 들이고 있냐"고 묻자 홍서범은 "눈독 들이는 게 아니다. 공과금, 교육비, 세금 등 우리 집의 모든 비용은 내가 다 낸다"고 밝혔다. 이어 "동호회 단장이라 운영비도 나가다 보니 남는 게 없다"며 "노후가 걱정돼서 혹시 좀 기댈까 하고 물어본 것"이라고 털어놔 웃음을 안겼다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'가 사랑꾼 4인방 덕분에 동시간대 1위를 수성했다.         26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국 기준 7.3%와 8.7%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송분의 5.4%와 4.8%보다 상승한 수치로 지상파 수요 심야 예능 중 1위에 해당한다.         이날 방송에서는 하희라 남편 최수종, 유호정 남편 이재룡, 노사연 남편 이무송, 조갑경 남편 홍서범이 게스트로 출연해 '사랑꾼'의 결혼 생활에 대한 이야기로 훈훈한 웃음을 자아냈다. 네 사람의 서로 다른 성향도 웃음 포인트였다.         그런가 하면 동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.2%와 2.5%를 기록했다. KBS2 '추적 60분'은 1.7%에 그쳤다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
최수종 하희라 부부 생활 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 배우 최수종이 하희라와의 부부생활에 대해 말했다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 최수종이 출연했다.이날 방송에서는 MC 윤종신은 “해외여행 같은 친구들과 함께 놀러갈 때 허락이냐, 통보냐”고 질문했다. 이에 모두들 “정말 궁금하다”며 최수종의 답변을 기대했다.최수종은 “부부는 살아가면서 목표가 같아야 하고 취미활동도 웬만하면 같이 해야 하고”라며 “우리 직업의 장단점이 뭐냐면 모든 스케쥴을 함께하는 것이다”고 말했다.이어 “10번을 골프치면 9번은 하희라 씨하고 쳤다”고 말하며 하희라를 향한 사랑을 드러냈다.앞선 윤종신의 질문에 대해 최수종은 “(여행 가는 일에 대해) 절대 통보할 수가 없죠. 통보가 안돼!”라며 단호하게 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 최수종이 화제다. MBC 방송 캡처MBC '라디오스타' 25일 방송에서 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 게스트로 출연하여 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며 지면서 시청률이 상승 했다. TNMS 에 따르면 이날 '라디오 스타' 전국 시청률은 7.2%(1부 6.9%, 2부 7.6%)로 지난 주 5.8%(1부 6.0%, 2부 5.4%)보다 1.4% 포인트 크게 상승 하며 지난 주에 이어 동시간대 1위를 차지 했다. '국민 애처가'로 알려진 최수종은 이날 방송에서도 변함 없는 하희라 사랑을 보여주며 부부가 어떻게 사랑스럽게 사는지 그 비결을 이야기 했다. 이에 이재룡, 이무송, 홍서범은 ‘이래서 최수종이구나’라며 마치 설교 말씀을 듣는 것 같다고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되었다.이날 최수종은 소소하게 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 전화번호 저장명부터 녹화장에서 즉석으로 펼친 ‘빨래 개기’ 노하우 전수도 모자라, 남자가 중심이 되는 것이 아닌 부부가 중심이 된다는 ‘부부중심론’을 주장해 장내에 있는 모든 남편들에게 가르침을 주는 모습을 보여 참된 ‘정답 남편’의 모습을 자랑했다. 특히 아내 하희라를 위해 300개 가량의 풍선을 거뜬히 불어내는 이벤트 장인 다운 스윗한(?) 면모까지 이른바 ‘수종효과’의 저력을 확실히 보여주며 시청자들의 이목을 사로잡았다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=(MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처)[서울경제] 최수종이 ‘1가구 1수종’의 스윗한 매력을 뽐냈다. 최수종은 25일 방송된 MBC ‘황금어장 - 라디오스타’에 출연해 아내 하희라와의 달달한 결혼 생활을 공개했다.이날 최수종은 장내에 있는 모든 남편들에게 가르침을 주는 모습을 보이며 참된 ‘정답 남편’의 모습을 자랑했다. 그는 아내를 향한 사랑이 가득 담긴 전화번호 저장명을 공개하고, 녹화장에서 즉석으로 펼쳐진 ‘빨래 개기’를 통해 살림 노하우를 전수했다.  이어 최수종은 남자가 중심이 되는 것이 아닌 부부가 중심이 된다는 ‘부부중심론’을 주장, 아내 하희라를 위해 300개 가량의 풍선을 거뜬히 불어내는 이벤트 장인의 저력을 입증하며 눈길을 끌었다.   한편, 최수종은 현재 차기작을 검토 중에 있다./김주원기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 ‘아재들의 수다’로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 ‘사랑해’ 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 터지며 10.3%(닐슨 수도권)의 높은 두 자릿수 시청률을 기록했다.무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 ‘외조의 끝판왕’의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과, 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 빵빵 터지는 입담으로 결혼생활에 대한 노하우를 전수해 시청자들에게 웃음을 선사했다.대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다.최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다.최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”는 홍서범의 말에 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개케 만들었다.이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다.재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다“며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다.자신이 ‘반성문과 각서를 작성하는 남편’의 시초라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 ‘아내 바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다.13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보 한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다.이러니저러니 해도 ‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’ 이재룡은 유호정을 ‘색시’로 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전해주었다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다.더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 ‘아재들의 수다’의 재미를 선사했다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 ‘사랑해’ 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다.시청률 역시 터졌다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%(닐슨 수도권 기준)의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 ‘사는 게 뭔지’ 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 최수종 하희라‘라디오스타’에서 최수종이 아내 하희라에 대한 사랑을 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 홍서범은 10년 째 발기부전 홍보대사를 맡고 있다며 “병이 아닌데 사람들이 숨긴다”고 언급했다.이 말에 이무송은 “소변 줄기도 조금 줄어든다. 그런 걸 느낄 때마다 나이가 들어가는 걸 체감한다. 나중에 문제가 될 가능성도 있다고 하더라. 예전과 확실히 다르다”라고 말했고, 홍서범은 “남자는 솔직해야 한다. 지금 이렇게 인정하지 않았냐”라며 이무송을 몰아가 웃음을 안겼다.MC들은 최수종에게 “혈기가 왕성해서 미치겠다고?”라고 물었고 최수종은 아무렇지 않다는 편안한 표정으로 “때가 되면 저런 순간이 다 올 거다. 난 아직은 그런 때가 아니다”라고 여전히 건재(?)함을 과시해 폭소를 자아냈다.또 이날 MC들은 각자 휴대전화에 아내의 이름을 뭐라고 뭐라고 저장했는지 물었다.이에 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’이라면서 “집에서 호칭도 미녀가수라고 한다.미녀가수라는 말만 나오면 다 자기인 줄 안다. 행사장에서 ‘미녀가수’라고 하니까 자기가 툭 튀어나가더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이무송은 노사연을 ‘미스코리아’, 이재룡은 유호정을 ‘색시’라고 해놨다고 밝혔다.최수종은 “‘오~내 사랑’이라고 해놨다. ‘어으~내 사랑’의 느낌이다”라며 아내 하희라에 대한 애정을 과시했다.뿐만 아니라 “부부는 목표도 같아야 하고 취미활동도 웬만하면 같아야 된다”며 운동 등 취미활동도 함께 하고 있다고 말했다. 여기에 집안일까지 손수하는 모습을 스튜디오 내에서 직접 보여주며 출연진들을 반성하게 만들었다.또 최수종은 “잔소리를 하는 순간 싸움이 되는 거다”고 말하는가 하면, “아내와 싸우면 어떻게 푸느냐?”는 질문에 “왜 싸우나”고 답했다.그는 하희라에게 “늘 감사하고 내 편이 되어줘서 한 방향으로 같이 걸어가는 모습, 고맙습니다. 사랑합니다”라고 마음을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 최수종·이재룡·이무송·홍서범, 아재수다 美쳤다MBC ‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 ‘아재들의 수다’로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 ‘사랑해’ 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 터지며 10.3%(닐슨 수도권)의 높은 두 자릿수 시청률을 기록했다.무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 ‘외조의 끝판왕’의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과, 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.25일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다. 대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다.최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다.최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”는 홍서범의 말에 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개케 만들었다.이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다.재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다"며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다.자신이 ‘반성문과 각서를 작성하는 남편’의 시초라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 
24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 ‘아내 바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다.13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보 한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다.이러니저러니 해도 ‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’ 이재룡은 유호정을 ‘색시’로 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전해주었다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다.더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 ‘아재들의 수다’의 재미를 선사했다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 ‘사랑해’ 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다.시청률 역시 터졌다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%(닐슨 수도권 기준)의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 ‘사는 게 뭔지’ 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 브라보 마이 와이프 특집/사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 결혼생활에 대한 노하우를 전수했다.지난 25일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며졌다. 대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫 인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐냈다. 그는 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다.이재룡은 최수종의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 자아냈다.최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 홍서범이 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”고 말하자 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 했다. 이어 부부싸움을 한 적이 없냐는 출연자들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 불렀다. 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”고 말해 모두의 공감을 받았다.이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다”며 너스레를 떨었다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다.자신이 “반성문과 각서를 작성하는 남편의 시초”라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 ‘아내 바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 폭소케 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다.13년째 발기부전 예방 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러냈다.이러니저러니 해도 ‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로, 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’로, 이재룡은 유호정을 ‘색시’로, 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전했다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 ‘사는 게 뭔지’ 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 ‘아재들의 수다’로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 ‘사랑해’ 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 8.7%(닐슨코리아 전국 기준)로 상승했다. 무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 ‘외조의 끝판왕’의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.지난 25일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 빵빵 터지는 입담으로 결혼생활에 대한 노하우를 전수해 시청자들에게 웃음을 선사했다.대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫 인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다.최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다.최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림 9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”는 홍서범의 말에 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개하게 만들었다.이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪쳐야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 주위를 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 또한 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다.재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다"며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다.자신이 ‘반성문과 각서를 작성하는 남편’의 시초라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 ‘아내바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다.13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다.‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 휴대폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’ 이재룡은 유호정을 ‘색시’로 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전했다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다.더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 ‘아재들의 수다’의 재미를 안겼다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 ‘사랑해’ 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
`라디오스타` 최수종. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 최수종이 원조 사랑꾼의 면모를 보였다.지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며져 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이재룡은 최수종의 이벤트 중독을 언급했다. 이재룡은 “최수종의 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 병원에 갔는데 최수종이 풍선을 불고 있었다. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 이벤트 중독 같은 게 있는 것 같다”고 꼬집어 웃음을 자아냈다. 이에 최수종은 “(하희라가) 유산 경험이 많다 보니까, 아픔이 많다 보니까 그랬다. 이런 병원에서 애를 낳는구나 하고 누워 봤는데 사방이 다 하얀 거다. 만약 혼자 누웠을 때 얼마나 쓸쓸하고 외로울까 라는 생각에 풍선을 불고 했던 거다"라며 섬세한 마음 씀씀이를 드러냈다. 최수종은 “아내는 작은데 감동하지, 큰 이벤트가 중요한 게 아니다”라고 덧붙여 감탄을 이끌어냈다.한편, 최수종·하희라 부부는 지난 1월 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽 시즌2’에 출연해 잉꼬부부의 일상을 공개해 화제가 되었다.wjlee@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 ‘아재들의 수다’로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 ‘사랑해’ 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 터지며 10.3%(닐슨 수도권)의 높은 두 자릿수 시청률을 기록했다.무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 ‘외조의 끝판왕’의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과, 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.  
 지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 빵빵 터지는 입담으로 결혼생활에 대한 노하우를 전수해 시청자들에게 웃음을 선사했다.대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다. 최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다.최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”는 홍서범의 말에 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개케 만들었다.이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다.재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다"며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다. 자신이 ‘반성문과 각서를 작성하는 남편’의 시초라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 ‘아내 바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다. 13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보 한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다.이러니저러니 해도 ‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’ 이재룡은 유호정을 ‘색시’로 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전해주었다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다. 더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 ‘아재들의 수다’의 재미를 선사했다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 ‘사랑해’ 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다. 시청률 역시 터졌다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%(닐슨 수도권 기준)의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 ‘사는 게 뭔지’ 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타'를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 '아재들의 수다'로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 '사랑해' 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 터지며10.3%(닐슨 수도권)의 높은 두 자릿수 시청률을 기록했다. 무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 '외조의 끝판왕'의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과, 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다. 지난 25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 빵빵 터지는 입담으로 결혼생활에 대한 노하우를 전수해 시청자들에게 웃음을 선사했다. 대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫인사부터 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 '기승전 아내사랑'의 토크를 선보이며 '라디오 스타'에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다. 최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 "최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라"며 "이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다"고 증언해 웃음을 자아냈다. 하지만 "감동 이벤트를 의도한 게 아니다"고 해명을 시작한 최수종은 "유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것"이라며 "아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다"고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 "가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다"는 홍서범의 말에 "가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다"고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 "왜 싸우냐"고 말해 '역시'라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개케 만들었다. 이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 "우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다"고 거들어 폭소케 했다. 최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 '칭찬로봇'의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 "이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다"고 전하며 '라디오스타'에 경건함을 전파했다. 이재룡은"신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다"며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다. 재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 "깔끔하게 백수"라고 소개하며 "일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다"며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. '의사' 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 '무릎 꿇는 남편'이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 "결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다"고 말해 현장을 폭소케 만들었다. 자신이 '반성문과 각서를 작성하는 남편'의 시초라고 말한 이재룡은 "반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝"이라며 "나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목"이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다. 24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 '아내 바보'였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 "사육당하고 있는 것"이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 "대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야"라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다. 자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 '미녀가수 조갑경'과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 "부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다"며 "아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다"고 설명했다. 13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 "발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. '그런 것을 사면 안 된다'는 올바른 치료법을 홍보 한다"고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다. 이러니저러니 해도 '라디오 스타'를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 '아내 바보'들이었다. "아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐"는 질문에 홍서범은 조갑경의 '미녀가수'로 이무송은 노사연을 '미스코리아' 이재룡은 유호정을 '색시'로 최수종은 하희라를 '오~내 사랑'이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다. 애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전해주었다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다. 더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 '아재들의 수다'의 재미를 선사했다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 '사랑해' 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다. 시청률 역시 터졌다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%(닐슨 수도권 기준)의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 '사는 게 뭔지' 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'에 출연한 이재룡이 반성문에 관한 일화를 공개해 웃음을 자아냈다.배우 이재룡이 반성문과 각서의 차이를 고백했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이재룡은 "반성문의 원조는 나"라고 하며 반성문에 관한 강의를 펼쳤다. 이날 이재룡은 "반성문과 각서가 차이가 없다고 생각하시는데 차이가 크다. 반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적는 것"이라고 하며 두 개의 차이점을 명확하게 짚어냈다. 
"요즘은 쓰지 않느냐"는 김구라의 질문에 "요즘에는 안 쓴다. 애당초부터 의미가 없다고 생각했다"고 말했다.이어 "내가 정말 느껴서 쓰는 게 아니라 와이프가 원해서 쓴 것"이라고 하며 해맑은 모습을 보여 현장을 폭소케 했다. 
이재룡의 부인인 배우 유호정도 이러한 결혼 생활을 공개해 웃음을 자아낸 바 있다. 22일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에 출연해 남편 이재룡과 자식들에 대한 소탈한 감회를 털어놓았던 것.유호정이 "이재룡은 똑같은 실수를 반복하고 각서를 쓴다"고 털어놨다. 그러면서 "자기는 반성문이 힘들지 각서는 쉽다고 하더라. 각서를 써도 소용없다"고 말해 웃음을 안겼다.유호정은 이재룡에게 "언제 사랑하느냐는 말을 들었느냐"는 질문에 "지난 주말에도 들었다. 그런데 사랑꾼 같은 느낌의 말이 아니라 잘못했을 때 하는 '사랑해'다. 술 마실 때 하는 '사랑해'다"라고 웃으며 말했다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '라디오스타', SBS '미운 우리 새끼'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 이재룡. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 이재룡이 반성문의 원조는 자신이라고 밝혔다.지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘브라보 마이 와이프’로 꾸며져 사랑꾼 남편으로 알려진 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 이재룡은 지난 6월 지석진이 출연해 이야기 한 ‘반성문과 각서의 차이’에 대해 언급하며 “반성문의 원조는 나다”라며 운을 뗐다. 이어 이재룡은 “반성문과 각서의 차이가 없다고 생각하는데 아니다. 차이가 크다. 반성문은 창적물이지만 각서는 불러주는 대로 쓰면 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다.MC 김구라가 “(반성문을) 요즘도 쓰냐”라고 묻자 이재룡은 “안 쓴 지 꽤 됐다. 애당초 의미가 없다고 생각했다. 내가 정말 뉘우치고 쓰는 게 아니니까. 그래도 아내가 쓰라니까 쓴다”라며 솔직한 입담을 뽐냈다.한편, 이재룡·유호정 부부는 지난 1995년 결혼해 슬하에 남매를 두고 있다. wjlee@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 최수종 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’를 찾은 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범 네 명의 아내 바보 중년 남편들이 그칠 줄 모르는 ‘아재들의 수다’로 수요일 밤을 웃음으로 발칵 뒤집어놨다. 한바탕 수다를 떤 뒤 아내에게 줄줄이 ‘사랑해’ 영상편지로 화룡점정을 찍은 이들의 활약에 시청률까지 터지며 10.3%(닐슨 수도권)의 높은 두 자릿수 시청률을 기록했다.무엇보다 이날 방송은 애처가 최수종이 ‘외조의 끝판왕’의 면모를 자랑하며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 입만 열면 칭찬에 바른 말로 경건함을 전해준 최수종의 바른 매력과, 최수종에 놀라워하면서도 어느덧 그의 설교에 설득된 남편들 이재룡, 이무송, 홍서범이 각기 다른 결혼생활과 에피소드로 큰 웃음을 안겼다.지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 빵빵 터지는 입담으로 결혼생활에 대한 노하우를 전수해 시청자들에게 웃음을 선사했다.대한민국에서 둘째가라면 서러운 애처가 최수종은 시작부터 끝까지 아내 하희라를 향한 지극한 애정을 보여주며 진정한 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 첫인사부터 “매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다”라며 범상치 않은 면모를 뽐낸 최수종은 ‘기승전 아내사랑’의 토크를 선보이며 ‘라디오 스타’에 참석한 모든 남편들의 감탄을 자아냈다.최수종과 각별한 친분을 자랑하는 이재룡은 그의 남다른 아내사랑에 대해 “최수종의 큰 아이가 태어났을 때 병문안을 간 적이 있다. 그곳에서 최수종이 풍선을 불고 있더라. 이미 천장과 바닥에 풍선이 가득했다. 10개만 불어도 어지러울 텐데 엄청나게 불고 있더라”며 “이벤트 중독 같은 게 있는 거 같다”고 증언해 웃음을 자아냈다.하지만 “감동 이벤트를 의도한 게 아니다”고 해명을 시작한 최수종은 “유산 경험이 많고 아픔이 많다 보니 그랬다. 아내가 누울 병실에 누웠는데 천장이 다 하얗더라. 혼자 누워있을 때 쓸쓸하고 외로울 것 같아서 풍선을 불고 편지를 쓴 것”이라며 “아내는 작은 말에 감동을 하지 큰 이벤트에 감동하지 않는다”고 덧붙여 모두의 감탄을 절로 자아냈다.최수종은 단순하게 말과 이벤트로만 아내에게 잘하는 것이 아니었다. 평소에도 집안일을 즐겨 한다던 최수종은 눈을 반짝이며 살림9단의 면모를 자랑했다. 최수종은 부부싸움과 관련해서도 그만의 철학을 전했다. 최수종은 “가정의 평화를 위해 남자가 참아야 한다. 중심이 남자가 돼야 한다”는 홍서범의 말에 “가정이 남자가 중심이 된다는 말 자체가 잘못 됐다”고 한 뒤, 부부싸움을 한 적이 없느냐는 사람들의 질문에 “왜 싸우냐”고 말해 ‘역시’라는 감탄을 절로 부르며 현장에 있던 많은 남편들을 회개케 만들었다.이 같은 최수종의 말에 이재룡 또한 동감하며 “우리도 싸우는 일이 없다. 싸우는 것도 같이 부딪혀야 싸우는 것이다. 나는 일방적으로 혼나면 듣고 있다”고 거들어 폭소케 했다.최수종은 아내 사랑 뿐 아니라 상대를 가리지 않는 끊임없는 칭찬으로 ‘칭찬로봇’의 모습까지 보였다. 이 뿐 아니라 원래부터도 술, 담배를 하지 않았지만 그나마 자리에 따라 마시던 술마저도 끊은 이유에 대해 “이제는 선배보다 후배들이 더 많다. 우리가 중요한 역할로 귀하고 선한 영향력을 끼쳐야 한다”고 전하며 ‘라디오스타’에 경건함을 전파했다. 이재룡은 “신기하다. 우리가 얘기하다가 최수종이 얘기하면 설교 듣는 것처럼 경건해지는 분위기가 된다”며 토크분위기를 평가해 모두의 공감을 받았다.재치 있는 입담의 소유자 이재룡은 자신을 “깔끔하게 백수”라고 소개하며 “일어나서 일단 멍을 때린다. 그 동안 온 문자를 확인한다. 알지 않냐. 백수가 과로사 한다 낮술도 마신다"며 너스레를 떨어 유쾌함을 과시했다. ‘의사’ 전문배우로서 남다른 카리스마와 지성미를 자랑하는 이재룡도 아내 유호정 앞에서는 ‘무릎 꿇는 남편’이었다. 이재룡은 아내 유호정의 첫인상이 사슴, 토끼 같은 이미지라는 얘기가 나오자 “결혼하고 보니까 전혀 다르더라. 무섭다”고 말해 현장을 폭소케 만들었다.자신이 ‘반성문과 각서를 작성하는 남편’의 시초라고 말한 이재룡은 “반성문은 창작이고 각서는 불러주는 대로 적으면 끝”이라며 “나는 애당초부터 의미가 없다고 생각한다. 아내가 원하기에 쓰는 것이다. 각서 다음 단계는 방목”이라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.24년째 아내 노사연을 모시고 산다고 표현한 이무송 또한 최수종과 이재룡의 뒤를 잇는 ‘아내 바보’였다. 패션을 지적하는 노사연으로 인해 정체성이 흔들린 적이 있다는 이무송의 고백에 홍서범은 “사육당하고 있는 것”이라고 정리해 모두를 빵 터지게 했다. 이무송은 노사연의 주관적인 검열로 인한 미발표곡이 존재한다는 사실과 외로움과 서러움에 베란다에 뛰쳐나가서 “대한민국은 노사연에게 다 속고 있는 거야”라고 외친 사연 등을 토로하며 모두를 웃음 짓게 했다.자유로운 영혼의 소유자 홍서범은 ‘미녀가수 조갑경’과 부부싸움을 한 후 특별한 화해기법으로 스킨십을 꼽았다. 조갑경과 싸우고 각방 쓴 적이 한 번도 없다고 말한 홍서범은 “부모님과 아이들과 함께 살다 보니 집이 좁다. 어쩔 수 없이 함께 잔다”며 “아내의 화를 푸는 방법은 스킨십이다. 싸운 후 아내를 안아준다. 처음에는 싫다고 하지만 계속 하다 보면 화를 푼다”고 설명했다.13년째 발기부전 홍보대사를 맡고 있는 홍서범은 “발기부전은 병이 아닌데 자존심 때문에 남자들이 숨긴다. 병원에만 가면 충분히 치료가 가능한데, 자꾸 가짜 약을 산다. ‘그런 것을 사면 안 된다’는 올바른 치료법을 홍보 한다”고 말하면서도 남다른 자신감을 드러내는 동시에 중년 남편들의 솔직한 고민들에 대해 솔직하게 전했다.이러니저러니 해도 ‘라디오 스타’를 찾은 남편들은 아내밖에 모르는 ‘아내 바보’들이었다. “아내들의 전화번호를 어떻게 핸드폰에 저장했느냐”는 질문에 홍서범은 조갑경의 ‘미녀가수’로 이무송은 노사연을 ‘미스코리아’ 이재룡은 유호정을 ‘색시’로 최수종은 하희라를 ‘오~내 사랑’이라고 자신들만의 애칭을 공개했다. 홍서범과 이무송은 각자의 애칭에 대해 옥신각신 다투면서 팔불출의 모습을 보이며 웃음을 전했다.애처가 4인방 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범은 각기 형태는 달랐지만 저마다 아내를 향한 사랑을 표현하며 훈훈함을 전해주었다. 최수종은 결혼생활과 아내를 향한 정답만을 말하면서 다른 이들의 질투와 존경을 동시에 받았다.더불어 이들은 남편들만 할 수 있는 소소하면서도 솔직한 이야기를 털어놓으면서 ‘아재들의 수다’의 재미를 선사했다. 마지막 영상 편지에는 아재수다를 마친 뒤 아내를 향한 영상편지에서 ‘사랑해’ 릴레이가 펼쳐져 모두를 미소 짓게 했다. 일각에서는 남편들의 이야기를 들어봤으니 반대로 이들의 아내들이 출연해 남편들에 대한 수다도 듣고 싶다는 의견이 나오기도 했다.시청률 역시 터졌다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 10.3%의 시청률을 기록했다. 10.7%(닐슨 수도권 기준)의 시청률을 기록한 이날 최고의 1분은 이무송이 비공식 300만장 판매고를 올린 것으로 추산되는 ‘사는 게 뭔지’ 흥행으로 불법음반협회장의 감사 전화를 받았다는 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한 장면이 차지했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC TV 예능 프로그램 '라디오스타'【서울=뉴시스】이수지 기자 = '아재 연예인'들의 입담이 MBC TV 예능 프로그램 '라디오스타' 시청률을 끌어올렸다. 26일 TNMS 에 따르면, 25일 오후 11시10분부터 방송한 '라디오스타' 제575회는 전국 평균 시청률 7.2%(1부 6.9%·2부 7.6%)를 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난주 18일 방송한 제574회의 5.8%(1부 6.0%·2부 5.4%)보다 1.4% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며졌다. 배우 최수종(56)과 이재룡(54), 가수 이무송(59)과 홍서범(60)이 한국 대표 중년 남편으로 출연해 입담을 과시했다. 공교롭게도 이들은 각각 배우 하희라(49), 유호정(49), 가수 노사연(61), 조갑경(51) 등 연예인을 배우자로 맞이했다.  최수종은 이날 방송에서도 부인 사랑을 보여주며 부부가 사랑하며 사는 비결을 재현했다. "매일 그대에게 사랑을 전하는 '사랑의 전도사' 최수종입니다"라고 인사한 뒤, 풍선 300개를 불었다. 수건·양말·트렁크 팬티 등 빨래를 접는 시범도 보였다. '국민 애처가'임을 과시한 최수종에게 이재룡, 이무송, 홍서범은 "이래서 최수종이구나"라며 "설교를 듣는 것 같다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.최수종은 또 인터넷에서 본 '여자 말을 잘 들어야 하는 이유'를 시작으로 '부부 중심론'을 폈다. "남자는 한 사람(아내)밖에 안 찾는다. 남자 중심이 아니라 부부 중심 가정을 꾸리고 살아야 한다"는 주장이다. 이재룡은 "묘하게 끌리네"라며 최수종의 말에 수긍해 스튜디오에 다시 웃음이 터졌다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'라디오스타' 방송화면. 28일 오전 방송된 '라디오스타'에서 배우 이재룡이 최수종에게 돌직구를 던졌다.이날 방송은 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이재룡은 "과거에 (하희라 씨가) 아이를 낳아 병원에 갔는데 최수종 씨가 풍선을 불고 있더라"며 "이벤트 중독이 있는 것 같다"고 폭로했다.그러자 최수종은 "유산 경험이 많았다. 병원에 누워 보니까 다 하얗더라. 혼자 있으면 얼마나 쓸쓸할까 싶어 풍선 불고 편지를 쓴 거다"라며 "(여자들은) 작은 감동, 이야기에 감동하지 큰 것을 해주는 것에 감동하지 않는다"라고 말했다.이재룡은 또 "우리가 말하고 있다가 수종이 형이 말하면 설교말씀을 하는 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다. 최수종은 최근 매형인 가수 조하문 목사의 교회에서 장로로 활약하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 최수종이 아내를 향한 애정을 드러내 화제다.지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘브라보 마이 와이프’ 특집에서는 대한민국 대표 중년 남편 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이재룡은 “과거에 (하희라 씨가) 아이를 낳아 병원에 갔는데 최수종 씨가 풍선을 불고 있더라”며 “이벤트 중독이 있는 것 같다”고 말했다.이에 최수종은 “(아내가) 유산 경험이 많았다. 병원에 누워 보니까 다 하얗더라. 혼자 있으면 얼마나 쓸쓸할까 싶어 풍선 불고 편지를 쓴 거다”라며 “(여자들은) 작은 감동, 이야기에 감동하지 큰 것을 해주는 것에 감동하지 않는다”라고 설명했다.그러자 이재룡은 “우리가 말하고 있다가 수종이 형이 말하면 설교 말씀을 하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최수종(왼쪽), 하희라. 사진=SBS'동상이몽2' 캡처배우 최수종이 아내 하희라에 대한 애틋한 사랑이 묻어나는 일화를 공개했다.지난 25일에 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며졌다. 대한민국 대표 중년 남편으로 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.  
사진=MBC '라디오스타' 캡처이날 이재룡은 "과거에 (하희라 씨가) 아이를 낳아 병원에 갔는데 최수종 씨가 풍선을 불고 있더라"며 "이벤트 중독이 있는 것 같다"고 돌직구를 던졌다.이에 최수종은 "(하희라)가 유산 경험이 많았다. 병원에 누워 보니까 다 하얗더라. 혼자 있으면 얼마나 쓸쓸할까 싶어 풍선 불고 편지를 쓴 거다"라며 "(여자들은) 작은 감동, 이야기에 감동하지 큰 것을 해주는 것에 감동하지 않는다"고 아내에 대한 마음을 드러냈다. 그러자 이재룡은 "수종이 형이 말하면 설교 하는 것 같다"고 말해 패널들의 웃음을 자아냈다. 데뷔 31년차 배우 최수종은 작년 11월 매형인 가수 조하문 목사의 교회에서 장로로 안수 받아 임직했다.뉴스팀 hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE | 김지혜 기자] 배우 하정우가 오늘(30일)은 라디오 스타로 거듭난다.30일 오전 SBS 파워FM '박선영의씨네타운'의 씨네초대석에 출연한 하정우는 청취자들의 뜨거운 반응에 힘입어 즉석에서 후속 프로그램인 '최화정의 파워타임' 출연을 결정했다. 한 시간이라는 짧은 만남을 아쉬워하는 팬들을 위한 서비스다.현장에서 라디오 출연을 지켜보던 관계자는 "이런 적이 처음인데 릴레이로 라디오에 출연하게 됐다. 배우 본인이 즉석에서 결정했다."고 전했다. 오는 8월 1일 '신과함께-인과 연' 개봉을 앞둔 하정우는 오랜만에 출연한 라디오에서 입담이 폭발했다. 하정우와 아재 개그를 합친 말인 '하재 개그'를 쉴 새 없이 쏟아내며 청취자들의 웃음보를 자극했다. 신작 홍보는 물론이고 별명 장인으로서의 능력, 주변 동료들의 사랑을 듬뿍 받은 친화력의 비결, 홍보 행사에서 선보여 화제를 모은 '뀨뀨꺄꺄' 애교의 비하인드 스토리 등 어디에서도 들을 수 없는 다양한 에피소드들을 쏟아냈다. 
라디오의 매력은 실시간 쌍방향 소통이다. 이날 청취자들은 하정우를 향한 다양한 질문을 쏟아냈고, 하정우는 특유의 센스넘치는 입담을 선보여 웃음을 자아냈다. 진행자인 박선영 아나운서의 리액션도 뜨거웠다. 한 청취자가 "제 휴대폰 번호 뒷자리가 4885인데 '추격자' 개봉 이후 장난전화를 너무 많이 받는다"고 토로하자 하정우는 "그건 나홍진 감독이 사과를 해야 한다. 제가 해드릴 수 있는 이야기는 번호를 바꾸라는 것밖에 없다"고 조언해 웃음을 자아냈다.4885는 '추격자'에서 하정우가 연기한 연쇄살인마 '지영민'의 전화번호다. 그를 쫓는 형사 엄중호(김윤석)가 "야, 4885 너지?"라는 대사로 관객의 등골을 서늘하게 한 바 있다. 하정우가 출연하는 '최화정의 파워타임' 역시 보이는 라디오로 오후 12시부터 2시까지 만나볼 수 있다.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수이자 방송인 김종민이 ‘라디오스타’에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 ‘모텔’을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀..”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다는 후문이다.8월 1일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수이자 방송인 김종민이 ‘라디오스타’에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 ‘모텔’을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
 
 
오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀...”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고.과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 방송인 김종민(맨 위) / 사진제공=MBC방송인 김종민이 모텔을 운영해보고 싶다며 사업 계획을 털어놓는다. 오는 8월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 방송은 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 꾸며진다. 가수 활동 당시 그룹에서 외모를 담당했던 김종민, 구준엽, 김정훈과 그룹 에이핑크의 센터로 활약 중인 손나은이 출연한다.앞선 녹화에서 김종민은 지금껏 손 댄 사업이 모두 망했다고 말했다. 또한 “모텔 사업을 해보고 싶다”며 엉뚱한 이유를 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 또한 꾸준히 털을 관리해오고 있다면서 과거 브라질리언 왁싱을 직접 했다고도 털어놨다.그룹 코요테 멤버로 데뷔하기 전 가수 엄정화의 댄서로도 활동했던 그는 당시의 얘기가 나오자 “내가 소울재즈를 좀 췄다”고 입을 열었다. 소울재즈 댄스가 익숙하지 않은 MC들을 위해 즉석에서 댄스 동작 일부를 보여주기도 했다.지난해 KBS2 ‘1박 2일’을 통해 연예대상을 거머쥐었던 김종민. 그는 강호동, 이수근, 은지원 등과 달리 과거 ‘1박 2일’을 함께 했던 나영석 PD 사단에 포함되지 않은 이유에 대해 언급해 모두를 박장대소하게 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 서울대학교에 진학했을 만큼 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고 한다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '라디오스타' 가수이자 방송인 김종민이 '라디오스타'에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 '모텔'을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 '라디오스타'에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 "제가 소울재즈를 좀.."이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다. 특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 "모텔을 해보고 싶다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도. 무엇보다 김종민은 꾸준한 '털' 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그런가하면 그는 '1박 2일'을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 '라인'에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 '수재'로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고. 과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]가수 겸 방송인 김종민이 ‘라디오스타’에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 ‘모텔’을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀..”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고. 과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 김종민이 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 오는 8월 1일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.  
‘라디오스타’ 김종민 김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀..”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고. 과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 김종민(38)이 연이은 사업 실패를 고백했다.MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 제작진은 31일 “오는 8월 1일 방송하는 해당 방송에서 김종민-구준엽-손나은-김정훈 등이 출연해 특급 입담을 뽐낸다”고 밝혔다. 
MBC 제공제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 김종민은 전성기 댄서 시절 댄스를 펼치며 남다른 몸개그를 펼쳤다.이어 김종민은 지금까지 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백을 했다. 김종민은 “이번엔 모텔 사업을 해보고 싶다”고 말했다고 한다.김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내며 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라 밝혔다.김종민이 모텔 사업을 꿈꾸는 자세한 이유는 다음달 1일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 '비주얼'로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 'PICK ME'가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고. 구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고. 과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 구준엽 “‘PICK ME’ 처음엔 욕 많이 먹었다”DJ KOO 구준엽이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 8월 1일 방송되는 ‘라디오스타’에는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 
제작진에 따르면 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 
그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고. 
구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 이야기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고. 
과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
'라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고. 구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 
 
 
 
오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진= MBC ‘라디오스타’[서울경제] 김종민이 MBC ‘라디오스타’에서 “나는 하는 사업마다 족족 망했다”고 고백해 웃음을 선사했다. 8월 1일 방송될 ‘라디오스타’의 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집에 출연한 그는 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백했다. 이어 “차기 사업으로 모텔을 해보고 싶다”고 밝히며, 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트렸다.또한, 김종민은 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전한다. 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀 (한다)”라고 운을 떼며 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 이때 김종민은 허공을 나르는 등 날라차기를 방불케해 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.더불어 김종민은 자신의 꾸준한 털 관리, ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단과 자신이 속한 ‘라인’에 대한 언급, 함께 출연한 김정훈과 외계인과 귀신 존재 여부 토론 등을 선보일 예정이다.김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 8월 1일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집에서 확인할 수 있다. 이날 특집에는 각 그룹의 비주얼 센터로 클론 구준엽, 에이핑크 손나은, UN의 멤버였던 김정훈이 출연한다. 한편, 어디로 튈지 모르는 MC들의 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 구준엽. / 사진제공=MBCDJ KOO 구준엽이 오는 8월 1일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 Mnet ‘프로듀스 101 시즌1’의 대표곡 ‘픽 미(PICK ME)’가 욕을 먹었다고 털어놓는다.구준엽은 최근 녹화 현장에서 과거 강원래와 함께 클론으로 활동하며 큰 사랑을 받았던 과거와 클론의 전성기를 꺼내 큰 웃음을 안겼다.그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다.특히 구준엽은 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)”고 겸손하게 말했다. 그런가하면 그는 ” ‘픽 미(PICK ME)’가 처음에 욕을 많이 먹었다”고 고백해 모두를 궁금하게 만들었다.‘라디오스타’는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월1일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진다. 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민과 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 '픽 미(PICK ME)'가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘픽 미’가 욕을 먹었던 이유는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 '비주얼'로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고. 구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고. 과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 'PICK ME'가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자]  
가수이자 방송인 김종민이 ‘라디오스타’에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 ‘모텔’을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 "제가 소울재즈를 좀.."이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 "모텔을 해보고 싶다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고.과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] '라디오스타'에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 과거를 회상하며 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다.과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.8월 1일 방송되는 MBC '라디오스타'의 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집에는 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.특히 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 구준엽은 과거 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 비주얼로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다.그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 'PICK ME'(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다는 후문이다.오는 8월 1일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '라디오스타'에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 '비주얼'로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 '픽미(PICK ME)'가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 '픽미'가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
DJ KOO로 활동하는 클론의 구준엽이 예능 프로그램에 출연해 요즘 아이돌들 춤 실력을 칭찬했다. 오는 8월 1일 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 입담을 뽐낸다.구준엽은 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 ‘비주얼 센터’로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절 이야기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 
MBC 제공사진그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었다는 이야기로 모두를 웃음 짓게 했다.구준엽은 특히 요즘 아이돌의 춤 실력을 언급하며 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보였다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 ‘PICK ME’(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 일화를 밝혀 출연자들을 놀라게 했다.구준엽이 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 오후 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 구준엽(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 '춤신춤왕'으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 '라디오스타'를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 수요일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 '비주얼'로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 'PICK ME(픽미)'가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 'PICK ME'가 욕을 먹었던 이유는 1일(내일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 구준엽 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'왕년의 '춤신춤왕' DJ KOO 구준엽(위에서 두번째 오른쪽 사진)이 '라디오스타'에서 얼굴보다 실력으로 승부하고자 했던 전성기 시절의 일화를 밝혔다. 8월1일 방송될 예정인 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진다. 게스트로는 구준엽과 더불어 코요태 김종민, 에이핑크 손나은, 유엔 출신 김정훈이 출연한다. 현재 DJ KOO로 왕성하게 활동 중인 구준엽은 과거에는 강원래와 2인조 남성 댄스그룹 클론의 래퍼를 맡았었다. 방송에서 구준엽은 큰 인기를 끌었던 클론의 멤버로 활동했던 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 풀어놨다. 구준엽은 자신을 '비주얼'로 평가하는 이들에게 반감을 가졌던 사실을 털어놨다. 이에 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기를 털어놔 패널들의 이목을 끌었다. 또 구준엽은 요즘 아이돌들의 춤 실력에 대해 언급했다. 그는 "요즘 아이돌 보면서 '그때 춤추길 잘했다'(고 생각한다)"고 말하며 겸손한 모습을 보여줬다. 구준엽은 자신이 작곡한 '픽미'(PICK ME)가 초반에 혹평을 많이 샀던 이유에 대해서도 털어놨다.  DJ KOO 구준엽의 입담은 1일 오후 11시10분 확인할 수 있다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '라디오스타' 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 구준엽 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 구준엽이 자신이 만들었던 곡 아이오아이의 ‘PICK ME(픽미)’에 관련한 에피소드를 공개했다.31일 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’) 측은 오는 8월 1일 방송되는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 편에 출연하는 구준엽의 에피소드를 공개했다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다.그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에 각 그룹의 비주얼 센터, 구준엽과 김종민, 손나은, 김정훈 씨가 출격합니다.출중한 외모에 가려져 실력을 인정받지 못했다는 '얼굴 자부심'과 모텔 사업이 꿈이라는 엉뚱한 입담으로 모두를 폭소케 했다는데요.오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 에이핑크 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 밝혔다.1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다.1일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
아이돌 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 알고 보니 타의적 ‘철벽녀’였던 그녀는 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.     1일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.      데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.     우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.     특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.     그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.     또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 예쁜 데다 솔직함과 열정으로 중무장해 모두를 물개박수 치게 만든 손나은의 ‘라디오스타’ 첫 출연 모습은 1일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 알고 보니 타의적 ‘철벽녀’였던 그녀는 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오늘(1일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다. 
 
그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 예쁜 데다 솔직함과 열정으로 중무장해 모두를 물개박수 치게 만든 손나은의 ‘라디오스타’ 첫 출연 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “손나은 토크쇼 기대된다”, “에이핑크 이번 노래 좋더라”, “비주얼 센터는 역시 손나은” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 아이돌 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 알고 보니 타의적 ‘철벽녀’였던 그녀는 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.1일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 예쁜 데다 솔직함과 열정으로 중무장해 모두를 물개박수 치게 만든 손나은의 ‘라디오스타’ 첫 출연 모습은 1일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]아이돌 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 알고 보니 타의적 ‘철벽녀’였던 그녀는 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.  데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다. 우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다. 특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다. 그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다. 또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 예쁜 데다 솔직함과 열정으로 중무장해 모두를 물개박수 치게 만든 손나은의 ‘라디오스타’ 첫 출연 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 그룹 에이핑크 손나은(맨 위) / 사진제공=MBC그룹 에이핑크의 손나은이 “철벽녀 이미지를 바꾸고 싶다”고 고백했다. 이 사연은 1일 MBC ‘라디오스타’에서 공개된다.이날 방송은 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 꾸며진다. 가수 활동 당시 팀에서 외모를 담당했던 김종민, 구준엽, 김정훈과 에이핑크의 ‘센터’ 손나은이 출연한다.앞서 녹화에서 손나은은 자신에게 철벽녀(스스로 연애 기회를 차단하는 여성) 이미지가 있다면서 자신이 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 밝혔다. 또한 자신의 이미지를 바꾸고 싶은 이유도 덧붙였다.또한 손나은은 자신의 어머니가 점찍은 사윗감들의 실명을 거론하고 자신의 이상형까지 털어놨다. 뿐만 아니라 즉석에서 CF 장면을 재연하고 싶다면서 열정적인 모습을 보여줘 MC들의 박수갈채를 받았다.‘라디오스타’ 제작진에 따르면 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬을 자처하게 됐다고 한다. MC인 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 김정훈 “하나도 몰라”, ‘치아 상담’ 공개 거부 선언가수이자 배우로 활동하고 있는 김정훈이 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 통해 공개적으로 ‘치아 상담’ 거부를 선언한다. 1일 방송될 ‘라디오스타’에는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.제작진에 따르면 UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다. 
김정훈은 녹화 당시 ‘치아 관리는 어떻게 하냐’는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 “계~ 속 물어봐요~”라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 “(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요”라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고. 
특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 ‘수학’으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~”라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문. 
무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다.과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 ‘치아 상담’ 고민 토로 모습은 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 김정훈. / 사진제공=MBC가수 겸 배우 김정훈이 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 치아와 관련된 대화 주제를 거부했다.UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.김정훈은 녹화 당시 “치아 관리는 어떻게 하냐”는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러내면서 “(치과)의사 친구가 많은 거지 나는 하나도 모른다”고 너스레를 떨었다.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데 우울증 극복도 수학으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 본다”고 말해 출연자들과 MC들의 공감을 얻었다.‘라디오스타’는 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 손나은. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 어필했다. 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연한다. 데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 이목을 모았다. 특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습을 보였다고.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 한편 손나은의 ‘라디오스타’ 첫 출연 모습은 1일 오후 11시 10분 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이보라 기자]  
그룹 UN 출신 배우 김정훈이 서울대 치의예과를 자퇴한 이유와 '치아 상담'을 거부한다고 밝혔다.오늘(1일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.김정훈은 녹화 당시 '치아 관리는 어떻게 하냐'는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 "계속 물어봐요"라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 "(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요"라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 '올드함' 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 '수학'으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 "난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~"라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문.무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다.과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 '치아 상담' 고민 토로 모습은 오늘(1일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC '라디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 겸 배우 김정훈이 공개적으로 ‘치아 상담’ 거부를 선언했다.1일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집에서는 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.  
MBC 제공UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다. 김정훈은 녹화 당시 ‘치아 관리는 어떻게 하냐’는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 “계~ 속 물어봐요~”라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 “(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요”라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 ‘수학’으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~”라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문.무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다.과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 ‘치아 상담’ 고민 토로 모습은 1일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 가수이자 배우로 활동하고 있는 김정훈이 '라디오스타'를 통해 공개적으로 '치아 상담' 거부를 선언한다. 그는 서울대 치의예과를 자퇴한 까닭에 생긴 뜻밖의 고민을 토로하는가 하면, 일본에서 활동을 하는 이유가 뜻밖의 '올드함(?)' 때문이라고 전하는 등 입담을 뽐낼 예정이다. 오늘(1일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다. 김정훈은 녹화 당시 '치아 관리는 어떻게 하냐'는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 "계~ 속 물어봐요~"라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 "(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요"라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고. 특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 '올드함' 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데,우울증 극복도 '수학'으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 "난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~"라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문. 무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다. 과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 '치아 상담' 고민 토로 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수이자 배우로 활동하고 있는 김정훈이 ‘라디오스타’를 통해 공개적으로 ‘치아 상담’ 거부를 선언한다. 그는 서울대 치의예과를 자퇴한 까닭에 생긴 뜻밖의 고민을 토로하는가 하면, 일본에서 활동을 하는 이유가 뜻밖의 ‘올드함(?)’ 때문이라고 전하는 등 입담을 뽐낼 예정이다. 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.  UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.  김정훈은 녹화 당시 ‘치아 관리는 어떻게 하냐’는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 “계~ 속 물어봐요~”라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 “(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요”라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고. 특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 ‘수학’으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~”라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문. 무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다. 과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 ‘치아 상담’ 고민 토로 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 가수 겸 배우 김정훈이 '라디오스타'를 통해 공개적으로 '치아 상담' 거부를 선언한다. 그는 서울대 치의예과를 자퇴한 까닭에 생긴 뜻밖의 고민을 토로하는가 하면, 일본에서 활동을 하는 이유가 뜻밖의 '올드함(?)' 때문이라고 전하는 등 입담을 뽐낼 예정이다.1일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.그룹 UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.김정훈은 녹화 당시 '치아 관리는 어떻게 하냐'는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 "계~ 속 물어봐요~"라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 "(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요"라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 '올드함' 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 '수학'으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 "난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐"라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문.무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 김정훈이 올가미(?) 같은 '치아 상담' 고민 토로 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수이자 배우로 활동하고 있는 김정훈이 ‘라디오스타’를 통해 공개적으로 ‘치아 상담’ 거부를 선언한다. 그는 서울대 치의예과를 자퇴한 까닭에 생긴 뜻밖의 고민을 토로하는가 하면, 일본에서 활동을 하는 이유가 뜻밖의 ‘올드함(?)’ 때문이라고 전하는 등 입담을 뽐낼 예정이다. 
 
오늘(1일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.  
 
김정훈은 녹화 당시 ‘치아 관리는 어떻게 하냐’는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 “계~ 속 물어봐요~”라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 그는 “(치과)의사 친구가 많은 거지, 저는 하나도 몰라요”라고 너스레를 떨기까지 해 모두를 웃게 했다고.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편, 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데, 우울증 극복도 ‘수학’으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 봐~”라고 말해 출연자들과 MC들이 공감 속에서 크게 한바탕 웃었다는 후문.무엇보다 이날 방송에서는 김정훈이 김종민과 뜻밖(?)의 대결을 펼치며 큰 웃음을 자아낼 예정. 김정훈과 김종민, 상반된 이미지의 두 사람은 한바탕 토론을 벌이는가 하면 단어 대결까지 펼쳤다고 전해져 결과가 어땠을지 궁금증을 자아내고 있다.과연 김정훈이 일본에서 활동하는 이유는 무엇일지, 올가미(?) 같은 ‘치아 상담’ 고민 토로 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 손나은 사진=라디오스타 [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 에이핑크의 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요~”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 손나은그룹 에이핑크 손나은이 멤버 중 처음으로 ‘라디오스타’에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 밝혔다.1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 “그런 이미지가 있구나 했어요”라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다.1일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 겸 방송인 김종민이 ‘라디오스타’에 출연해 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직한 고백을 한다. 특히 그는 차기 사업계획으로 ‘모텔’을 언급했는데, 그가 밝힌 특별한 이유에 스튜디오가 대혼란에 휩싸였다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀..”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.무엇보다 김종민은 꾸준한 ‘털’ 관리 자부심을 드러내면서 과거 브라질리언 왁싱을 손수, 셀프로 한 것이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고.과연 코요태의 비주얼 센터 김종민이 모텔을 하고 싶은 이유는 무엇인지, 진짜 예능천재 김종민의 엉뚱하고 놀라운 발상과 입담은 1일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 김종민(사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 김종민과 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연한다.  
1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.많은 예능 프로그램에서 활약 중인 김종민은 알고 보면 그룹 코요태의 비주얼 중심으로 활약해왔다. 그는 ‘라디오스타’에서 비주얼에 대한 강한 자신감을 드러내며 전성기 댄스에 도전해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.김종민은 댄서로 활약했을 당시의 얘기가 나오자 “제가 소울재즈를 좀..”이라고 운을 뗐는데 마치 이를 처음 듣는 듯 눈이 휘둥그레진 MC들을 위해 소울재즈 3종 세트를 즉석에서 보여줬다. 김종민은 공개된 사진처럼 허공을 나르는 등 날라차기(?)를 방불케 하는 몸짓을 선보였다고 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.특히 김종민은 지금껏 해 온 사업마다 족족 망했다는 솔직한 고백으로 웃음을 참을 수 없게 했는데 “모텔을 해보고 싶다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 모텔을 하고 싶은 엉뚱하면서도 특별한 이유를 줄줄이 들어 스튜디오를 대혼란과 웃음바다에 빠트리기도.그런가하면 그는 ‘1박 2일’을 함께했던 나영석 PD의 사단에 포함되지 않은 것과 관련해 순발력으로 자신이 속한 ‘라인’에 대해 언급, 차태현을 비롯한 출연자들이 박장대소하며 박수를 보내기도 했다는 후문이다. 무엇보다 김종민은 ‘수재’로 알려진 김정훈과 즉석에서 외계인과 귀신의 존재여부를 놓고 진지한 토론 한 마당을 펼쳐 모두를 놀라게 했다고.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 ‘손나예뻐’라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 ‘라디오스타’에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 ‘실명 토크’까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 ‘라디오스타’의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 “오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐”라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.UN으로 큰 인기를 얻었던 김정훈은 당시 서울대 치의예과에 다니고 있는 수재라는 사실이 밝혀져 큰 화제를 모았다. 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 자퇴를 선택했고, 그의 선택이 또다시 화제가 되기도 했다.김정훈은 녹화 당시 “치아 관리는 어떻게 하냐”는 질문이 나오자 작정한 듯 얘기를 풀어내기 시작했다. 그는 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러내면서 “(치과)의사 친구가 많은 거지 나는 하나도 모른다”고 너스레를 떨었다.특히 그는 UN의 비주얼 센터를 두고 자신과 최정원이 각각 가지고 있는 생각을 밝히는 한편 최근 일본 활동이 ‘올드함’ 때문이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 김정훈은 차태현 앞에서 차태현이 롤 모델이라고 고백해 차태현을 흐뭇하게 했는데 우울증 극복도 수학으로 하는 그의 특별한 시계가 공개돼 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 마치 암호 같은 시계에 구준엽은 “난 저런 부호들 50년 만에 처음 본다”고 말해 출연자들과 MC들의 공감을 얻었다.구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다.그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다.그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다다. ‘라디오스타’는 1일 오후 11시 10분 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌 그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은이 멤버 중 처음으로 '라디오스타'에 출연, 자신이 가지고 있는 ‘철벽녀’ 이미지를 바꾸고 싶다고 강력하게 어필한다. 알고 보니 타의적 '철벽녀'였던 그녀는 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 공개했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(1일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 '손나예뻐'라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 시작부터 '라디오스타'에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 '실명 토크'까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.우선 손나은은 자신이 가지고 있는 '철벽녀' 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 그녀는 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 "그런 이미지가 있구나 했어요~"라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혀 모두의 귀를 쫑긋하게 했다. 특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 '라디오스타'의 센터를 노리는 열정이 가득한 모습으로 MC들을 비롯한 출연자들을 삼촌 팬들로 만들었다.그녀는 요청에 따라 즉석 CF 열연을 펼쳐 스튜디오에는 물개박수 세례가 이어졌다고. 스튜디오 안에 있는 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 "오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐"라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다. 또한 손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 예쁜 데다 솔직함과 열정으로 중무장해 모두를 물개박수 치게 만든 손나은의 '라디오스타' 첫 출연 모습은 오늘(1일) 밤 11시 10분 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 구준엽‘라디오스타’에 출연하는 DJ KOO 구준엽이 요즘 아이돌들의 춤 실력을 극찬했다. 과거 춤신춤왕으로 불렸던 그의 겸손함과 빵빵 터지는 과거 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 8월 1일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐낸다. 구준엽은 현재 DJ KOO로 큰 활약을 펼치고 있는데 과거에는 강원래와 클론으로 활동하며 비주얼 센터로 많은 사랑을 받았다. 그는 클론으로 활동했을 전성기 시절을 비롯한 과거 이야기를 꺼내 큰 웃음을 자아냈다. 그는 자신을 ‘비주얼’로 평가하는 이들에게 반감(?)을 가졌던 사실을 털어놓기도 했는데 얼굴보다 실력으로 승부하고 싶었던 얘기로 모두를 웃음 짓게 했다고.구준엽은 특히 요즘 아이돌들의 춤 실력을 언급하면서 “요즘 아이돌 보면서 ‘그때 춤추길 잘했다’(고 생각한다)”고 말하는 등 겸손한 모습을 보여 모두가 엄지를 척 들게 했다. 그런가하면 구준엽은 자신이 작곡한 PICK ME(픽미)가 처음에 욕을 많이 먹었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다고.과연 구준엽이 꺼낼 빵빵 터지는 과거 이야기는 무엇일지, 그가 작곡한 ‘PICK ME’가 욕을 먹었던 이유는 오는 8월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
그룹 에이핑크 손나은이 MBC '라디오스타'에 출연, '철벽녀' 이미지를 바꾸고 싶다고 밝혔다.ⓒMBC 그룹 에이핑크 손나은이 MBC '라디오스타'에 출연, '철벽녀' 이미지를 바꾸고 싶다고 밝혔다.1일 방송될 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며져 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민·구준엽·손나은·김정훈이 출연한다.데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 '손나예뻐'라는 신조어가 생길 정도로 아이돌 중에서도 청순하고 예쁜 이미지로 많은 사랑을 받고 있다. 손나은은 시작부터 '라디오스타'에서 솔직 당당한 모습을 보여주면서 작정하고 신비주의를 벗기 위해 '실명 토크'까지 감행한 것으로 전해져 기대를 모은다.손나은은 자신이 가지고 있는 '철벽녀' 이미지에 대해 몰랐다고 고백했다. 이어 철벽을 치는 것처럼 보였던 이유를 공개했고 "그런 이미지가 있구나 했어요"라면서 이미지를 바꾸고 싶은 이유까지 밝혔다.특히 손나은은 에이핑크 멤버 전체가 아닌 개인적인 예능 프로그램 나들이가 거의 없었던 사실에 대해 이유를 밝히면서 이날 '라디오스타'의 센터를 노리는 열정 가득한 모습을 뽐냈다는 후문이다.손나은은 또 즉석 CF 열연을 펼쳤다. 모두가 손나은의 삼촌 팬이 됐고 MC 김국진은 "오늘 왜 이렇게들 박수를 많이 쳐"라고 말했다.손나은은 엄마가 점 찍은 사윗감들의 실명을 거론하면서 자신의 이상형까지 공개할 예정이다.1일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 에이핑크 손나은이 동생을 소개했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 에이핑크의 손나은이 동생을 소개했다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 손나은은 “에이핑크의 중심 손나은이다”라고 자기 소개를 시작했다. 이에 MC 김구라는 “동생이 손새은 골퍼다. 광고에도 등장했었다”라고 해 궁금증을 자아냈다. 그러자 손나은은 “맞다. PGA 대회 준비 중이다”라고 해 눈길을 끌었다. 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 극찬했다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 손나은이 예능 자신감을 키우고 싶다고 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 손나은은 "에이핑크 멤버들 중에서도 첫 출연이다"라고 인사했다. 그는 "'라디오스타'에 예능 자신감을 키우기 위해 나왔다"라며 "지금까지 회사에서 나는 신비주의라며 예능에는 다른 멤버들을 보냈다. 이제는 예능도 하고 싶고 나에 대해 이야기도 해보고 싶어서 나오게 됐다"라고 밝혔다.김구라는 "그렇다면 최초 공개나 실명토크 같은 것 기대한다"라며 기대감을 숨기지 않았다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 김종민이 배우 차태현과의 일화를 공개했다. 1일 방송한 MBC '라디오스타'에는 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 김종민은 함께 KBS 2TV '1박 2일'에서 호흡을 맞추는 차태현의 독한 입담을 폭로했다. 김종민은 "PD가 너를 왜 쓰지 그런 이야기 했다"며 "PD한테 가서 물어보더라. 종민이 왜 쓰는 거냐고 하더라"고 말했다. 김구라도 차태현에 대해 "호감도를 바탕으로 보통 사람이 생각할 수 없는 짓을 하고 있다"고 몰아가 웃음을 자아냈다. 윤종신도 "은근히 독하다"고 거들었다.또 김종민은 "차태현은 방송을 할 때 모든 걸 적어둔다"며 '차태현의 장부'가 있음을 밝혔다. 차태현은 "하도 여행지를 많이 가니까 쓰다보니 기록하게 됐다"고 설명했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김정훈이 성격이 게으르다고 털어놨다. MBC 캡처‘라디오스타’ 김정훈이 성격이 게으르다고 털어놨다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김정훈은 “성격이 게으른 편이다”라며 “나와의 약속을 만든다”고 해 궁금증을 자아냈다. 김정훈은 “(셀프) 약속을 해놔야 운동이든 뭐라도 한다. 그걸 안 지키면 자괴감이 들더라”라고 설명했다. 이날 김정훈은 “수면 시간은 6시간 정도다. 불면증이 있다”고 해, 차태현으로부터 “6시간 자는데 불면증이냐”라는 말을 들어 폭소를 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]김정훈이 UN의 비주얼을 주장했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 576회에는 UN의 비주얼이 누구냐는 말에 솔직하게 답하는 김정훈의 모습이 그려졌다. 
김정훈은 UN의 비주얼 멤버가 누구인 것 같냐는 말에 “솔직히 저희는 각자 서로 비주얼이라고 생각해요”라고 밝혔다. 자신은 물론이고 최정원 역시 서로가 팀의 비주얼을 자부하고 있다는 것.이어 “(내가 ‘라디오스타’에 비주얼 대표로 나온 걸) 얘는 아직 몰라요”라며 “그래서 안 봤으면 좋겠어요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김종민의 코요태 내 비주얼 발언도 그려졌다.김종민은 코요태의 유일한 여성 멤버 신지도 예쁘지 않냐는 말에 “신지는 그냥 보컬이죠”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김종민이 차태현의 습관을 털어놨다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김종민이 차태현의 독특한 습관을 소개했다.김종민은 사전 인터뷰에서 할 말이 없었다고 했다는 말에 "진짜 할 이야기가 없다. 형들도 궁금해하지도 않는다"라고 대답했다. 차태현도 김종민의 출연 소식을 듣고 왜 나오냐고 생각했다고 말해 웃음을 안겼다.김종민은 차태현이 무서운 형이라며 눈치를 많이 준다고 소개했다. "방송 PD에게 나를 왜 쓰냐고 직접 물어본 적이 있다"라고 하며 "차태현은 모든 방송 관련 내용을 메모한다"라고 차태현의 버릇을 공개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 윤종신 손나은 성형설 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처  [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 윤종신이 손나은 성형설을 언급했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 얼굴 특집으로 진행되어 에이핑크 손나은이 게스트로 출연했다.MC 윤종신은 “(손나은이) 정말 예쁘다. 자연 미인 같다. 그런데 정말 한거냐”며 성형설을 언급했다.이에 손나은은 “오늘 처음 뵙게 된 것 같은데”라며 곤란함을 표했다.하지만 윤종신은 “아니 그런데 솔직히 했다면 정말 자연스럽다”고 말해 현장을 당황스럽게 만들었다.MC 김국진은 “내가 정리할게. 지금 네가 한 것 같냐니까 나은씨가 ‘처음 뵌 거 같다’고 말한 거는 이 얘기를 집어 치우란 말이야”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 에이핑크 손나은이 ‘자연미인’ 발언에 당황했다.  
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연했다. MC 윤종신은 손나은에 “오늘 처음 봤는데 자연미인 쪽인 것 같다”라며 “솔직히 (성형을)했다면 너무 자연스러운 거다”라고 말했다. 이에 손나은은 답을 못하고 어색한 미소를 지으며 “오늘 처음 뵌 것 같은데”라며 말 끝을 흐렸다.  MC 김구라는 “그런 말 조심해야 한다. 예쁘다고 하면 되지, 자연미인이라고 함부로 얘기하지 마라”며 “이 친구도 속으로 고민을 하고 있다”고 말했다.  이에 당황한 김국진은 “솔직히 너무 예쁘셔서”라며 분위기를 전환하려고 노력해 웃음을 자아냈다. 손나은은 “조금씩 관리하고 있다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타’ 에이핑크 손나은이 동생 손새은을 언급했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 구준엽, 김종민, 김정훈, 손나은 등이 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 손나은은 “에이핑크의 중심이자 ‘라스’의 중심이 되고 싶다”라고 출연 각오를 밝혔다.이에 김구라는 “동생이 손새은 골퍼다. 유명한 브랜드 T사 모델도 했다”라고 설명했다.손나은은 “맞다. 프로선수로서 PGA대회를 준비 중이다”라고 설명했다.그러자 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 칭찬했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 손나은이 동생 손새은에 대해 언급했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연했다.이날 손나은은 “에이핑크의 중심 손나은이다”라고 자신을 소개했다.  
‘라디오스타’ 손나은 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 MC 김구라는 “손나은의 동생이 골퍼 손새은이다. 유명한 T사의 모델도 했다”라고 말을 꺼냈다.그러자 손나은은 “맞다. 지금은 세미를 땄고, PGA 출전을 위해 준비 중이다”라고 해 눈길을 끌었다. 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 극찬했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’ 에이핑크 손나은이 성형 언급에 솔직한 답변을 했다.MBC '라디오스타' 1일 방송은 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며져 게스트로 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다.이날 MC 윤종신은 손나은에게 "되게 자연미인 같은데? 자연이죠? 솔직히 했다면 너무 자연스럽게 잘한 거다. 요즘 한 게 흠은 아니지 않나"고 묻자 당황했다.그러자 김국진은 "그런 이야기 함부로 하지마라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 자연미인 같다고 하니까 손나은이 오늘 처음 뵌 것 같다고 하잖아. 그 이야기 집어치우라는 이야기야"라고 말했다. 그러자 손나은은 "조금씩 관리는 하고 있다"며 웃었다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김종민이 차태현의 외모를 평가했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 김종민이 차태현의 외모를 평가해 폭소를 자아냈다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김종민은 “태현이 형은 평양냉면 같다”며 “닝닝(?)한데 중독되면 빠져나올 수 없는 얼굴”이라고 설명해 웃음을 샀다. 이에 차태현은 갸우뚱하면서도 미소를 지었고, 김종민은 “조각 같은 외모는 아니고 평범한데 빠지면 치명적이다”라고 설명을 더했다. MC 윤종신은 “잘생긴 건 아니다?”라고 물었고 김종민은 “그렇다”라고 답해 재미를 줬다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 손나은이 동생 손새은을 언급했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다.이날 방송에서 손나은은 "에이핑크의 중심이자 오늘은 라디오스타의 중심이 되고 싶은 나은이다"라고 자신을 소개했다.김구라가 "동생이 골퍼 손새은이다. T사 모델도 했다"고 언급하자 손나은은 "이제 세미땄고, PGA 출전을 위해 준비 중이다"라고 근황을 전했다.이에 김구라는 "폼이 아주 예쁘더라"라고 손새은을 칭찬했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 김종민이 브라질리언 왁싱 경험담을 털어놨다. 1일 방송한 MBC '라디오스타'에는 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 김종민은 자신의 관리에 대해 털어놨다. 김종민은 직접 브라질리언 왁시을 했었다며 "중독된다고 하더라. 너무 지저분해 보인다. 없다가 많아지면"이라고 경험담을 밝혔다. 또 "처음에는 그냥 붙여놓고 떼면 되는 줄 알았다. 내 인생에서 그렇게 아파본 적이 없었다"며 만만치않았던 당시를 떠올렸다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 김종민이 차태현의 독한 입담에 대해 폭로했다. 1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐냈다.이날 김종민은 자신과 KBS 2TV '1박 2일'에서 호흡을 맞추는 차태현의 독한 입담에 대해서 폭로했다. 김종민은 "PD가 너를 왜 쓰는지 모르겠다“고 밝히며 “PD한테 직접 가서 ‘종민이 왜 쓰는 거냐’고 물어보더라"고 공개했다. 이에 김구라도 "호감도를 이용해서 보통 사람이 생각할 수 없는 짓을 하고 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신도 "은근히 독하다"고 차태현의 돌직구 입담에 대해 거들었다.한편 김종민은 "차태현이 방송을 할 때 모든 걸 적어둔다"면서 이른바 '차태현의 장부'까지 폭로해 공세 수위를 높였다. 이에 차태현은 "여행지를 많이 가니까 쓰고 기록하게 됐다"고 설명했다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 김정훈이 서울대 치의예과를 자퇴한 일화를 전했다. 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐냈다. UN 김정훈은 연예 활동과 학업을 병행하기가 힘들어 서울대 치의예과를 자퇴했다. 김정훈은 '치아 관리는 어떻게 하냐'는 질문에 교수님의 쓰지만 바른 충고로 자퇴했던 일화를 전했다. "UN 데뷔 때 너무 바빴다. 결석을 많이 해서 교수님에게 중간고사 못 볼것 같다고 하니 '사람의 목숨이 달린 문제다. 멋있게 자퇴할래? 아니면 퇴학당할래?라고 하셨다. 그 뒤에 자퇴했다"라면서 치아와 관련된 얘기에 대해 더 이상 물어보지 않았으면 좋겠다는 의사를 드러냈다. 또한 김정훈은 "치대 동기인 103명이 모두 치과를 하고 있다. 치과의사 친구가 많은 거지, 나는 치의학에 대해 아무것도 모른다"고 선을 그었다 sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자]윤종신이 손나은의 미모를 칭찬했다.1일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 손나은의 미모에 대해 이야기하는 윤종신의 모습이 그려졌다. 
윤종신은 이날 손나은의 출연에 “오늘 처음보는데 자연미인 쪽인 거 같다”라고 칭찬했다. 이에 손나은이 “처음 뵀어요 그쵸?”라고 반문하자 김구라는 “그런 얘기를 함부로 하지 마세요”라고 윤종신을 나무랐다.그러나 윤종신은 “아니, 솔직히 좀 했다면 너무 자연스럽게 잘 한 거야”라며 “한 게 흠은 아니잖아요”라고 대화를 이어나갔다. 김국진은 “자연 미인 같다고 하니까 손나은씨가 ‘오늘 처음 뵌 거 같다’고 하잖아. 그 얘기 집어 치우라는 말이야”라고 지적해 웃음을 자아냈다.좋은 의도로 이야기를 꺼냈던 윤종신은 구준엽을 향해 “구준엽씨, 솔직히 이거 칭찬 아니냐”라고 호소했다. 이에 구준엽은 “칭찬이지”라고 동조했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 에이핑크 손나은이 자연미인 질문을 받았다. MBC 캡처‘라디오스타’ 에이핑크 손나은이 ‘자연미인’ 질문을 받았다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 윤종신은 손나은의 외모를 칭찬하며 “자연이죠?”라고 직설적으로 물었다.이를 본 김구라는 “그런 얘기 함부로 하지 말라”고 다그쳤다. 이어 “이 친구도 머릿속으로 고민하고 있다”고 했다. 그러자 윤종신은 “솔직히 했다면 너무 자연스럽게 잘 했다. 한 게 흠은 아니다”라고 자신의 생각을 밝혔고, 옆에 있던 김국진은 “자연미인 같다고 하니까, 손나은이 ‘오늘 처음 뵌 것 같다’고 했다. 그 얘기 지금 집어치우라는 거다”라고 해 폭소를 자아냈다. 손나은은 미소를 지으며 “조금씩 관리는 하고 있다”라고 털어놨다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 손나은이 성형 언급에 당황했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연했다.이날 MC 윤종신은 손나은에 “오늘 처음 봤는데 자연미인 쪽인 것 같다”라며 칭찬했다.  
‘라디오스타’ 손나은 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 MC 김구라는 “그런 말 하지마”라며 급 분위기를 수습하려고 했다. 그러자 윤종신은 “솔직히 (성형을)했다면 너무 자연스러운 거다”라고 당황하며 말했다. 이에 손나은은 어색한 미소를 지으며 “오늘 처음 뵌 것 같은데”라며 당황했다.김구라는 “그런 말 조심해야 한다. 예쁘다고 하면 되지, ‘자연’이라고 함부로 얘기하지 마라. 이 친구도 속으로 고민을 하고 있다”고 손나은을 보호했다.김국진 또한 “솔직히 너무 예쁘셔서”라며 분위기를 바꾸기 위해 노력했다. 그러자 손나은은 “조금씩 관리하고 있다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김정훈이 서울대 치대를 자퇴한 사연을 밝혔다.  
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연했다. 서울대 치대를 중퇴한 김정훈은 “신인 때 너무 바빠서 결석이 잦았다. 교수님께 중간고사 못 볼거 같다고 말씀드렸더니 ‘이것도 사람 목숨이 달린 거다. 나중에 사고치면 어쩌려고 그러냐’고 하시더라”라며 “퇴학 당할래, 자퇴 할래 물어보시길래 바로 자퇴서를 썼다”고 말했다. 이어 “사실 치아 잘 모른다. 하나도 몰라요. 물어보지 좀 말았으면 좋겠다”라며 “아는 치과의사가 많은 거다”라고 말했다. 이에 김구라는 “치과 에이전시라고 하면 되겠느냐”는 말에 김정훈은 “그것도 아니다. 커미션 없다며 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 손나은이 '철벽녀' 이미지를 해명했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 손나은은 '철벽녀' 이미지에 관해 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다보니 연락이 오거나 하면 형식적으로 깍듯하게 거절했다"라고 밝혔다.이어 "이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다. 심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다"라고 토로했다. 그는 '대시한 남자 중 마음에 드는 사람이 있었느냐'라는 질문에 "그렇다. 하지만 그 분도 거절했다"라고 답했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김종민 나이 논란 해명 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 김종민이 이상형 나이 논란을 해명했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김종민이 과거 SBS ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에서 말한 이상형 나이 논란에 대해 언급했다.김종민은 과거 ‘미우새’ 방송에서 “위로는 5살, 아래에서는 15살까지 괜찮다”고 말해 논란이 된 바 있다.이에 김종민은 “내가 나이 먹은 것을 생각 못했다. 그래서 그런 나이가 나온 것이다”고 말했다.MC 윤종신은 “욕을 먹은 이유는 왜 위로는 5살인데 아래로는 15살인 이유 때문 아니냐”고 물었다.김종민은 “생각하는 컨트롤을 잘 못했다. 그냥 내 피셜이니까”라고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 에이핑크의 손나은이 프로골퍼 동생에 대해 이야기했다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 게스트로 출연했다. 이날 손나은은 “에이핑크의 중심 손나은이다”라며 자신을 소개하자 MC 김구라는 “동생이 손새은 골퍼다. 광고에도 등장했었다”라고 말했다. 이에 손나은은 “맞다. 유명한 브랜드 T사 모델도 했다. PGA 따려고 시합 준비하고 있다”라고 부연해 눈길을 끌었다. 그러자 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라며 손새은 골퍼를 칭찬했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 김정훈이 아재개그에 대한 소신을 밝혔다. 1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 비주얼만큼이나 뛰어난 특급 입담을 뽐냈다.이날 김정훈은 “고급진 언어유희를 왜 ‘아재개그’라고 폄하하는지 모르겠다”며 자신의 생각을 밝혔다. 이어 그는 지인에게 “일이랑 개랑 너만 보니까 ‘일개미’라고 했다”며 자신의 아재개그를 뽐냈다. 이에 김구라가 “김정훈씨가 이렇게 열불내서 할 얘기는 아닌 것 같다”고 일축했다. 이에 김정훈은 “너무 재미있는 언어유희인데, 아재개그라는 말 자체가 기분 나쁘다”고 말했다. 한편 김정훈은 초성으로 단어를 만드는 게임을 설명하며 김종민과 배틀을 펼치기도 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 손나은이 쯔위를 좋아한다고 털어놨다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 손나은이 트와이스 쯔위의 팬이라고 밝혔다.손나은은 최근 짝사랑하는 아이돌이 있다는 MC들의 말에 여자 아이돌이라고 대답하며 '트와이스' 쯔위를 향한 애정을 밝혔다. "그 친구 성격이 데뷔 초 저를 보는 것 같았다. 그래서 마음이 많이 가더라"라고 이야기했다. 또 친구를 만나러 혼자 나간 적 있느냐는 말에 손나은은 "엄마와 항상 같이 다닌다"라고 대답했다. 이어 "엄마랑 이야기를 많이 하는 편이다"라고 덧붙였다. 그 말에 김구라는 마음에 드는 남자를 엄마가 반대하면 어머니 의견을 고려할 수 있느냐는 말에 그렇다고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 손나은이 귀신을 본 경험담을 털어놨다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 에이핑크 손나은이 영화 촬영 일화를 소개했다.손나은은 '여곡성' 촬영 중 귀신을 본 일화를 소개했다. "세트 옆에 숙소가 있었다. 3층이 귀신 나오는 거로 유명했다. 마침 숙소를 3층에 배정 받았다. 무서워서 머리 감을 때도 눈을 못 감았다. 머리를 말리고 있는데 누가 문을 열고 쳐다보더라"라고 당시 상황을 소개했다.손나은의 일화에 윤종신은 "얼마 전에 가위눌렸는데 머리 뒤에서 귀신이 있더라"라고 자신의 경험담을 소개했다. 그 말에 김구라는 아내 아니냐고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 에이핑크 손나은이 첫 출연에 막강한 비주얼로 삼촌팬들을 사로잡았다. 1일 방송한 MBC '라디오스타'에는 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 손나은은 데뷔 8년차에 접어들었지만 '라디오스타' 출연이 이번이 처음. 다른 에이핑크 멤버들도 아직 출연한 적이 없다며 기대를 드러냈다. 또 신곡 '1도 없어'에 대해 "기존에 했던 콘셉트랑 다른 걸 시도해서 걱정을 많이 했다. 예전에는 청순하고 여성여성하고 귀여웠다면 이번엔 청순 카리스마"라고 소개했다. 그는 "대중이 좋아하는 우리 팀의 이미지가 있어서 벗어나면 안좋아하지 않으실까 걱정했다"고 털어놨다. 특히 손나은은 이상형 및 연애에 대해 솔직한 마음을 드러냈다. 손나은은 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 금지령이 있다보니 연락이 오거나 하면 정말 형식적으로 공손하고 깍듯하게 보내면서 거절했었다"며 데뷔 직후 남자 연예인 사이에서 높은 인기를 끌었음에도 '철벽'을 쳤었다고 밝혔다. 그는 "그렇게 하다보니까 이젠 그런 이미지가 너무 강해져서 아무도 다가오시는 분이 없다. 아이돌이 뽑은 연애하면 나쁜 여자일 것 같은 멤버 1위를 했다"며 마음에 드는 남자 연예인이 대시를 한 적도 있었지만 거절했었다고 고백했다. 손나은은 "옛날에는 쪽지도 주고 가고 이런게 많았는데 요즘에는 어떻게 만나나했는데 SNS에 쪽지도 온다고 하더라. 혹시 나도 왔을까 하고 열어보니 없더라"고 아쉬움을 토로하기도 했다. 자신의 이상형은 남자우면서 다정한 남자라고.  
그는 친구를 만나러 갈 때 항상 엄마를 대동한다며 "마마걸이라고 할 정도"라고 전했다. 손나은은 "엄마가 운동선수를 좋아하신다"며 사윗감을 점찍어놨다고 털어놨다.이어 "엄마가 야구를 좋아하신다. 야구말고도 운동을 좋아하고 최근에는 월드컵으로 축구 손흥민 선수, 이용 선수 등을 보고 괜찮다고 하시더라. 엄마가 자이언츠 팬이라 이대호 선수를 좋아하신다"고 덧붙였다. 특히 손나은은 트와이스의 쯔위에 대한 애정을 드러냈다. 그는 "후배 그룹 모니터링하는데 너무 예쁘더라. '아육대'에서 한 번 봤다"며 "그 친구 성격이 내 데뷔 초 때 보는 거 같더라. 말도 많이 없고 조용조용해서 마음이 가더라. 그때부터 관심을 많이 갖게 됐다"고 고백했다. 영화 '여곡성' 촬영 당시 귀신을 봤던 에피소드도 고백했다. 손나은은 "숙소 3층이 귀신나온다고 유명하다더라. 흙탕물 맞고 해서 새벽 4~5시에 씻어야 했다. 여자 스탭 언니가 자고 있었고 매니저 오빠는 샴푸를 전해주고 자고 있었다"고 조용히 이야기를 이어갔다. 그는 "나 혼자 씻고 있는데 괜히 싸한 느낌이 있지 않나. 눈감고 샴푸하기도 무서워서 눈뜨고 했다. 현관문에 사람들어오면 센서등이 켜지지 않냐"며 "누가 문을 열고 이만한 틈으로 나를 보더라. 매니저 오빠인가했는데 문이 닫히더라. 가서 물어보니까 자고 있었다고 하더라"며 경험담을 전했다. 남다른 비주얼을 가진 손나은의 등장에 '라디오스타' MC들도 모두 감탄했다. 거듭 예쁜 외모를 칭찬했다. '1도 없어' 안무를 선보이자 모두 박수를 아낌없이 보냈다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]손나은이 숨겨온 입담을 뽐내며  '라디오스타'를 수놓았다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민 구준엽 손나은 김정훈이 출연해 입담을 펼쳤다.손나은은 "에이핑크 멤버들 중에서도 첫 출연이다"라고 인사했다. 그는 "'라디오스타'에 예능 자신감을 키우기 위해 나왔다"라며 "예전에는 회사에서 신비주의라고 예능에는 다른 멤버들을 보냈다. 이제는 예능도 하고 싶고 나에 대해 이야기도 해보고 싶어서 나오게 됐다"라고 밝혔다.구준엽은 그룹의 얼굴이라는 콘셉트로 초청됐다는 사실에 "강원래보단 나은 것 같다. 춤을 잘추는 건 인정한다"라고 이야기했다. 손나은은 "콘셉트를 듣고 사실 쟁쟁한 분들이 많이 나올 거라고 걱정했다"라고 말해 다른 게스트 세 명을 디스해 웃음을 자아냈다. 김종민은 '신지가 코요태의 얼굴 아니냐'라는 말에 "신지는 그냥 보컬이다. 예전에는 진짜 잘생겼다"라고 억울해 했다. MC들은 "말을 한 순간 깼다. 말이 외모를 덮었다"라고 평가했다.윤종신은 "손나은을 처음 봤는데 자연미인같다"라며 "자연이냐"라고 물었다. 손나은이 "오늘 처음 뵀죠"라고 동문서답하자 김구라는 윤종신에게 "그런 질문을 함부로 하지 말라"라고 막아섰다. 김국진 역시 "그런 질문 하지 말라는 대답이다"라고 핵심을 짚었다. 손나은은 "관리는 꾸준히 한다"라는 대답을 내놨다.김정훈은 외모 관리에 관해 "게으르다. 일이 없으면 집에만 있다"라면서도 "나이를 먹다보니 이제 관리를 하려고 피부과를 가려고 한다"라고 근황을 이야기했다. 치대 출신이니 치아 관리는 직접 하느냐는 질문에는 "치의학을 맛만 보다가 자퇴했다. 치아에 대해 잘 모르는데 사람들이 이렇게 자꾸 물어본다"라고 해명했다.손나은은 '철벽녀' 이미지에 관해 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다보니 연락이 오거나 하면 형식적으로 깍듯하게 거절했다"라고 밝혔다. 이어 "이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다. 심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다"라고 토로했다. 그는 '대시한 남자 중 마음에 드는 사람이 있었느냐'라는 질문에 "그렇다. 하지만 그 분도 거절했다"라고 답했다.손나은은 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑했다. 그는 "스케줄 외에는 거의 항상 엄마와 다닌다. 만나는 남자를 엄마가 반대한다면 다시 고려할 것 같다"라고 이야기했다. 또한 "어머니가 운동 선수를 좋아한다"라며 "이번 월드컵 때는 손흥민이나 이용을 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아한다"라고 전했다.김정훈은 "우울증을 수학으로 푼다"라며 "수학을 워낙 좋아해서 자율학습 시간에도 수학만 했다. 수학을 할 때 살아있다는 느낌을 느낀다"라고 말했다. 그러나 "브레인으로 이미지가 굳혀지는 건 원하지 않는다"라며 "연기를 하고 싶은데 이미지 때문에 비슷한 역할만 들어온다. 다양한 역할을 하는 차태현이 부럽다. 다른 이미지도 만들어 보고 싶다"라고 동시에 고민을 털어놨다. 김종민은 "보통 수학때문에 우울증 걸리지 않느냐"라고 말해 모두의 공감을 끌어냈다.손나은은 "얼굴을 자주 다친다"라는 이야기를 꺼냈다. 그는 "한 번은 지방에 열리는 행사를 위해 차를 타고 이동하던 중 호떡을 먹다가 흘러내린 꿀에 입 주변을 데인 적이 있다"라며 "빨갛게 화상을 입고 피부가 벗겨져 한동안 고생했다"라고 이야기했다. 김종민은 "PC방, 곱창집, 의류 사업 등을 했는데 다 잘 안 됐다"라며 "새로운 사업 아이템으로 내 사진을 크게 걸어둔 테마 모텔을 생각하고 있다. 저출산시대에도 기여하고 싶다"라고 엉뚱한 대답을 내놨다. 그는 "평소에도 모텔을 자주 간다. 이불이 너무 좋다"라고 덧붙였다. MC들이 '가면 혼자 가느냐'라고 묻자 "혼자는 잘 안가죠"라고 엉겁결해 대답해 웃음을 안겼다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 다양한 일화로 큰 웃음을 선사했다.1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 여러가지 주제로 입담을 펼쳤다.방송 주제인 '비주얼 특집'에 관한 MC들의 질문에 구준엽은 "원래보다는 낫죠. 원래가 춤을 잘 추는 건 인정한다"라고 웃으며 대답했다. "고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다.그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다"라고 대답했다.손나은은 "너무 쟁쟁하신 분들 나오실까 봐 걱정했다. 그런데 선배님들과 함께 출연해서 재미있을 것 같다"라고 대답해 모두 웃음을 터뜨렸다. 김정훈은 "저희는 각자 서로 비주얼이라고 생각한다. 그래서 정원이가 방송을 안 봤으면 좋겠다"라고 말해 다들 또 한 번 웃음을 터뜨렸다.'코요테'의 비주얼은 신지 아니냐는 말에 김종민은 "신지는 보컬이다"라고 너스레를 떨었고 얼굴 중 눈이 제일 자신있다고 말했다. 그 말에 차태현은 김종민의 코가 개구리를 닮았다고 말해 웃음을 안겼다. 또 '1박 2일' 비주얼 순위를 묻는 말에 자신이 3등이라고 했고 그 말에 차태현은 "네가 무슨 3등이냐. 너보다 내가 낫지"라고 인정하지 않았다.김정훈은 "신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 대채할 수 없는지 여쭤봤다. 그런데 교수님이 이것도 사람 목숨과 관련 있는 거라며 멋지게 자퇴할 것인지 제적당할 것인지 물어봤다. 그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다"라고 대학을 자퇴한 이유를 밝혔다.손나은은 데뷔 초에 수많은 연예인에게 대시를 받았지만 모두 거절했다는 말에 "연락이 오거나 하면 공손하게 거절했다. 그렇게 거절하다 보니 철벽녀 별명이 생겼다"라고 이야기했다.김구라는 손나은에게 그런데도 불구하고 호감이 있었던 사람이 있었는지 물었고 손나은은 있었지만 거절했다고 대답했다. 이어 다정하고 남자다운 사람이 이상형이라고 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



라디오스타 손나은 트와이스 쯔위 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 손나은이 트와이스 쯔위와 관련된 에피소드를 공개했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 에이핑크 손나은이 출연해 트와이스 쯔위에 애정을 드러냈다.MC들이 손나은에게 “철벽녀로 유명한데 직접 고백하고 싶은 사람이 생겼다고 들었다”고 해 놀라움을 자아냈다.손나은은 “후배 가수분들 무대를 보는데 트와이스 쯔위를 봤다. 너무 예쁘더라”고 말했다.이어 “쯔위를 MBC ‘아이돌 육상 대회’에서 본 적 있다. 성격이 딱 내 데뷔 초 모습과 같더라. 그래서 뭔가 눈길이 더 갔다”고 전했다.친구들을 어떻게 만나냐는 질문에 그는 “항상 엄마랑 같이 나간다. 엄마가 데려다주고, 오고 다 하신다”며 모녀지간의 우애를 보였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 손나은 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 아이돌 그룹 에이핑크 멤버 손나은이 자신의 이미지에 관해 이야기했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 가수 김종민, 구준연, 김정훈과 함께 손나은이 출연했다.이날 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “예전에는 회사에서 나를 신비주의 담당이라며 예능 프로그램에는 다른 멤버들을 보냈다”고 설명했다.이어 그는 “데뷔 8년 차가 됐는데 이제는 예능도 하고 나에 대한 이야기도 해보고 싶어서 ‘라디오스타’를 선택했다”고 밝혔다.한편 손나은은 아이돌 그룹 트와이스의 멤버 쯔위를 향한 개인적인 애정을 드러내기도 했다. 그는 “그 친구 성격이 데뷔 초 저를 보는 것 같아 마음이 많이 간다”고 언급했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]손나은의 첫 ‘라디오스타’ 나들이가 그려졌다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 576회에는 신비주의 콘셉트 속에 숨겨진 매력을 대방출하는 손나은의 모습이 그려졌다. 
손나은은 흔치 않은 단독 예능 나들이에 “오늘 ‘라디오스타’의 중심이 되겠다”라고 포부를 밝혔다. 그간 예능 출연이 많지 않았던 점에 대해 그는 “데뷔 8년차인데 데뷔 초에는 소속사에서 예능프로그램을 잘 못하게했다. 신비주의 콘셉트 담당이라 못했는데 이제는 하고 싶다고 해서 출연을 조금씩 하고 있다”고 밝혔다. 김구라는 손나은의 출연에 동생이자 프로골퍼인 손새은을 언급하기도 했다. 손나은은 자신의 동생에 대해 언급하는 김구라의 말에 “지금은 세미를 땄고, PGA 출전을 위해 준비 중이다”라고 근황을 전했다. 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 언급해 이날 방송과 함께 포털사이트 검색어에 이름을 올리기도 했다.철벽녀라는 소문에 대해 손나은은 “원래 성격이 그렇기도 하지만 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니까 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했었다”라고 설명했다. 오히려 최근에는 그런 이미지가 굳혀져 아무에게도 연락이 오지 않는다는 것. 손나은은 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 거 같은 여자 아이돌로 꼽히기도 했다”고 털어놨다. 대시한 남자 중 마음에 드는 사람이 있었냐는 질문에는 “있었다. 근데 그 분도 거절했었다”고 전했다.손나은은 당혹스러울 수 있는 발언에도 의연하게 대처하는 모습을 보였다. 처음으로 손나은을 만난 윤종신은 “자연미인 쪽인 것 같다”라고 칭찬했다. 손나은이 “처음 뵀어요, 그쵸?”라고 반문하자 김구라는 “그런 말을 하지 말라”며 윤종신을 만류했다. 윤종신은 “솔직히 (성형을)했다면 너무 자연스러운 거다”라며 칭찬이라는 것을 강조했다. 이에 손나은은 “조금씩 관리를 하고 있다”라고 대화를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 에이핑크 손나은이 성형에 대해 솔직하게 털어놨다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진 가운데 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.구준엽은 손나은을 향해 "걸그룹을 잘 모르는데 이 친구는 많이 봤다. 싸이 뮤직비디오에서 봤는데, '많은 아이돌 가운데 얼마나 예쁘길래 뽑혔을까' 생각했다"고 전했다.MC윤종신은 "처음 봤는데 자연미인 쪽 같다"고 덧붙이자, 손나은은 "오늘 처음 뵈었다"고 답했다. 그러자 김구라는 "그런 얘기 함부로 하지말라. 이 친구도 머릿속으로 고민하고 있다"고 상황 진화에 나서 웃음을 안겼다.김국진은 "자연미인 같다고 하니까, 손나은 씨가 '오늘 처음 본 것 같다'고 하잖아. 그 얘기 집어치우라는 거야"라고 덧붙였다. 손나은은 이 상황에 당혹한 모습을 보이기도 했지만 "조금씩 관리하고 있다"고 털어놨다.한편, 이날 손나은은 시종일관 털털한 입담을 뽐냈다. 성형 얘기를 비롯해 몸무게, '철벽녀' 이미지 등 다소 민감할 수 있는 부분들에 대해 가감 없이 털어놓으며 색다른 매력을 안겼다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 첫 '라디오스타' 출연에 에이핑크 손나은이 시원하고 솔직하게 모두 털어놨다. 1일 방송한 MBC '라디오스타'에는 김정훈, 구준엽, 김종민, 손나은이 게스트로 출격했다. 일명 팀에서 '비주얼'을 맡고 있는 비주얼 중심들을 모은 이번 회차에서 손나은은 비주얼은 물론이고 솔직한 입담으로 삼촌팬들을 녹였다. 이날 '라디오스타'에서 손나은은 골프선수인 동생 손새은 언급부터 자신의 몸무게, 과거 대시받았던 경험, 상큼한 표정연기까지 다채로운 매력을 발산했다. 에이핑크의 주된 예능 멤버인 김남주, 윤보미와는 또 다른 매력이 있었다. 손나은은 자신이 48~49kg로 다소 저체중임을 솔직하게 고백하는 것은 물론이고, 몸매를 부각하는 무대 의상으로 인한 고충도 솔직히 밝혔다. 어느덧 8년차에 접어든 손나은은 연애 이야기에 대해서도 솔직했다. 데뷔 직후부터 인형같은 비주얼로 많은 이들의 대시를 받았지만, 형식적인 답변으로 '철벽'을 치며 이들의 접근을 차단했다는 것. 심지어 자신이 관심있던 사람에게 연락이 왔음에도 선을 긋게 됐던 경험을 고백했다.오히려 지금은 그런 모습이 소문이 나 SNS로 연락이 오지 않는다고 털어놨다. 자신과 성격이 비슷해보이는 후배 트와이스 쯔위에 대한 관심과 애정도 아낌없이 밝히기도.  
'라디오스타' MC들도 거듭 감탄할만큼 물오른 비주얼을 과시한 손나은은 무엇이건 빼지 않고 적극적인 리액션으로 방송 내내 실시간 검색어 상위권을 장악하는 등 주목받았다. 과거 JTBC '아는 형님'에서 그랬듯 조용한 실제 성격과 달리 예능을 위해 최선을 다한 손나은의 모습이 보기 좋았다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 '라디오스타'에서 반전매력을 뽐내며 시청률을 견인했다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.3%(닐슨코리아, 전국기준) 시청률을 기록하며 동시간대 지상파 1위를 사수했다.이날 방송은 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집으로 꾸며져 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다.특히 예능에서 활약 중인 김종민이 과거 엄정화의 댄서를 하며 춤으로 이름을 알렸던 반전 과거로 이목을 집중시켰다. 손나은 역시 "철벽녀 이미지를 바꾸고 싶다"라며 털털한 모습으로 매력을 뽐냈다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스패키지'는 2.8%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.8% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=손나은 인스타그램 그룹 에이핑크 손나은(24)이 자신의 성형설에 대해 언급했다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 꾸며진 가운데 에이핑크 손나은, 가수 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.구준엽은 손나은을 향해 “걸그룹을 잘 모르는데 이 친구는 많이 봤다. 싸이 뮤직비디오에서 봤는데, ‘많은 아이돌 가운데 얼마나 예쁘길래 뽑혔을까’ 생각했다”고 말했다. 
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 캡처 MC윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 쪽 같다. 솔직히 좀 했다면 너무 자연스럽게 잘한 것”이라고 하자, 손나은은 “오늘 처음 뵈었다”고 답했다. 그러자 MC김구라는 “그런 얘기 함부로 하지말라. 이 친구도 머릿속으로 고민하고 있다”고 상황 진화에 나서 웃음을 자아냈다. 이어 MC김국진은 “자연미인 같다고 하니까, 손나은 씨가 ‘오늘 처음 본 것 같다’고 하잖아. 그 얘기 집어치우라는 거야”라고 덧붙였다. 손나은은 이 상황에 당황하면서도 “조금씩 관리하고 있다”고 솔직히 털어놨다.손나은은 최근 화보, 예능 프로그램 등에 출연한 뒤 성형설에 휩싸였으며, 이달 초 에이핑크의 일곱 번째 미니앨범 ‘원&식스’(ONE & SIX) 컴백 쇼케이스에서 확 달라진 분위기를 선보여 성형설이 재점화된 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]그룹 에이핑크 손나은이 성형 관련 질문에 재치 있는 답변을 내놨다. 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 꾸며져 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 이날 손나은은 “제가 데뷔 8년 차인데, 데뷔 초에는 소속사에서 예능 프로그램을 잘 못하게 했다”라며 “신비주의 콘셉트 담당이라 못했는데, 8년차가 되다 보니까 나가서 제가 어떤 사람인지 이야기도 하고 싶어졌다”라고 출연 계기를 밝혔다. 이후 손나은의 외모에 대한 칭찬이 이어졌다. MC 윤종신은 손나은에게 “너무 자연미인이다. 자연이죠? 솔직히 좀 했다면 너무 자연스럽게 잘한 것”이라고 너스레를 떨었다. 이에 손나은은 “우리 처음 뵀죠?”라고 화제를 돌려 웃음을 자아냈다. 이후 계속된 성형 질문에 손나은은 “조금씩 관리는 한다”고 재치 있게 말했다.한편 에이핑크는 지난 7월 2일 미니 앨범 ‘원 앤 식스(ONE & SIX)’를 발매하고 타이틀곡 ‘1도 없어’로 이미지 변신에 성공했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=손나은 인스타그램][헤럴드경제=이슈섹션] 그룹 에이핑크의 멤버 손나은이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직한 입담을 선보여 화제다.1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 각 그룹의 비주얼 센터 네 명 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다.이날 데뷔 8년 차 아이돌 에이핑크의 비주얼 센터인 손나은은 “라스는 첫 출연한다. 오늘 ‘라스’의 중심이 되겠다”고 자신을 소개했다. MC 윤종신이 손나은에게 “너무 자연미인이다. 자연이죠? 솔직히 좀 했다면 너무 자연스럽게 잘한 것”이라고 말했다. 이에 손나은은 “우리 처음 뵀죠?”라고 화제를 돌려 웃음을 자아냈다. 이후 계속된 성형 질문에 손나은은 “조금씩 관리는 하다”고 재치있게 말했다.손나은은 요즘 짝사랑하는 아이돌로 트와이스의 ‘쯔위’를 언급했다. 그는 ”트와이스 그룹의 쯔위 후배 그룹들 모니터 할 때 보니까 너무 예쁘더라. 아이돌 육상대회에서 한번 봤다. 그 친구도 성격이 제 데뷔 초 때 보는 느낌이었다. 조용조용하고 저랑 많이 비슷해서 관심을 많이 갖게 됐다“고 털어놨다. 손나은은 키168cm에 몸무게 48kg이라고 밝히며 “약간 저체중”이라고 전했다. 그는 특히 유독 잘 다치는 ‘유리 몸’이고 털어놨고, ”지방 공연을 가는 중 차에서 호떡을 먹다가 꿀에 데었다“고 전해 웃음을 자아냈다.한편, 손나은의 동생인 골프선수 손새은은 최근 KLPGA 대회에 출전해 화제를 눈길을 끌었다.손새은은 지난달 30일 충남 태안 솔라고 컨트리클럽에서 열린 KLPGA 2018 파워풀엑스 점프투어 with 솔라고 CC 1라운드 대회에 출전했다. 175cm의 훤칠한 외모를 자랑하는 손새은은 1997년생으로 올해 22세다. 현재 YG 스포츠 소속 프로골퍼로 활동 중이다. 아버지의 권유로 처음 골프를 시작한 손새은은, 학창시절부터 참가한 대회에서 우수한 성적을 기록하며 화제를 모았다. 손새은은 2013년 제1회 SR30배 한국 중고등학교 골프대회 여고부 개인전 3위에 올랐고 지난해에도 KLPGA(한국여자프로골프협회)에 입회했다. 특히 손새은은 언니 손나은을 쏙 빼닮은 미모로 화제를 모았는데, 손나은은 종종 자신의 SNS를 통해 손새은과 함께 있는 모습을 공개한 바 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 가수 겸 배우 김정훈이 과거 여배우들에게 대시를 많이 받았다고 털어놨다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진 가운데 김정훈, 손나은, 김종민, 구준엽이 출연했다.김정훈은 가수보다 여배우들에게 많은 대시를 받았다고 고백해 눈길을 끌었다. 그들 중에는 김정훈과 가까워지기 위해 지인을 이용, 일종의 다리를 놓고 접근해 온 에피소드도 있다고 덧붙였다.이에 MC 김구라는 "'이가 아프다'며 충치로 어필한 사람이 있었냐"고 질문해 웃음을 자아냈다. 김정훈은 "저도 마음에 드는 분이면 '교정 어디에서 했냐'고 묻기도 했다. 넘겨짚으면 대충 맞는다. 제가 얘기하면 사람들이 대충 믿는다"며 입담을 뽐냈다.한편, 김정훈은 한국과 일본을 오가며 활발히 활동 중이다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC 방송화면 캡처[서울경제] 그룹 에이핑크 손나은이 자연미인에 대한 솔직한 자신의 생각을 전했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 가수 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.이날 방송에서 구준엽은 손나은을 향해 “걸그룹을 잘 모르는데 이 친구는 많이 봤다. 싸이 뮤직비디오에서 봤는데, ‘많은 아이돌 가운데 얼마나 예쁘길래 뽑혔을까’ 생각했다”고 운을뗐다.MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 쪽 같다”고 말했고, 손나은은 “오늘 처음 뵈었다”고 답했다. 그러자 김구라는 “그런 얘기 함부로 하지말라. 이 친구도 머릿속으로 고민하고 있다”고 상황 진화에 나서 웃음을 안겼다.이어 손나은은 당혹스러워 하면서도 “조금씩 관리하고 있다”고 솔직한 생각을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./권준영기자 kjykjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
에이핑크 손나은이 ‘라디오스타’에 출연했다. MBC 캡처걸그룹 에이핑크 손나은이 ‘라디오스타’에 출연했다. 손나은은 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 등장하자마자 의지를 불태웠다. 그는 자신을 “에이핑크의 중심”이라고 소개하더니 “오늘 ‘라디오스타’의 중심이 되겠다”고 자신감을 드러냈다. 손나은은 자신감만큼이나 넘치는 매력으로 시선을 사로잡았다. 데뷔 8년차인 그는 에이핑크에서 신비주의 담당이라 예능을 잘 못 했다면서 앞으로는 자주 예능을 하고 싶다고 털어놨다. 이날 함께 출연한 구준엽은 물론 MC윤종신, 김구라 등은 손나은의 미모를 극찬했다. 특히 윤종신은 손나은에게 자연미인인지를 물어봐 주목 받았다. 손나은은 적극적인 질문에 “오늘 처음 뵌 것 같다”고 말을 돌리다가도, “조금씩 관리하고 있다”며 솔직하고 재치 있는 답변을 해 이목을 끌었다. 데뷔 초 많은 남자 연예인으로부터 대시를 받았다는 손나은은 최근 짝사랑하는 아이돌이 있다고 고백, 귀를 쫑긋하게 했다. 그 주인공은 남자가 아닌 여자 아이돌인 걸그룹 트와이스의 쯔위였다. 손나은은 “너무 예쁘더라. 방송에서 만난 적이 있는데 데뷔할 때의 날 보는 것 같아 마음이 많이 가더라”며 “그때부터 관심을 많이 갖게 됐다”고 했다. 손나은은 이날 방송에서 입담 뿐 아니라, 에이핑크의 히트곡 ‘1도 없어’의 센터 안무를 선보여 박수를 받기도 했다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC 방송화면 캡처[서울경제] ‘라디오스타’ 손나은이 짝사랑하는 아이돌에 대해 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리하네’ 특집으로 가수 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.이날 방송에서 손나은은 최근 짝사랑하는 아이돌에 대해 묻자 “여자 아이돌”이라고 대답했다.그는 “트와이스 쯔위”라며 “그 친구 성격이 데뷔 초 저를 보는 것 같았다. 그래서 마음이 많이 가더라”라고 이유를 밝혔다. 또 친구를 만나러 혼자 나간 적 있느냐는 말에 손나은은 “엄마와 항상 같이 다닌다”라고 대답했다. 이어 “엄마랑 이야기를 많이 하는 편이다”라고 덧붙였다. 한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./권준영기자 kjykjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 에이핑크 손나은이 동생인 프로골퍼 손새은에 대해 언급했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 손나은을 비롯해 구준엽, 김종민, 김정훈이 게스트로 출연했다.MC 김구라는 손나은에게 “동생이 유명한 골퍼 손새은 아니냐. 유명 브랜드 광고 모델도 하지 않았냐”라고 물었다.이에 손나은은 맞다고 인정하며 “이제 세미 땄고, PGA 따려고 시합 준비하고 있다”라고 동생의 근황을 전했다.김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”며 손새은에 대해 칭찬했다. 그러자 손나은은 “감사하다”며 동생의 칭찬에 고마운 마음을 드러냈다.한편 손나은의 동생 손새은은 1997년생으로 YG스포츠 소속이며, 지난 2017년 KLPGA로 데뷔했다.[사진=MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
‘라디오스타’ 손나은이 골프선수인 동생 손새은을 언급해 온라인을 달구고 있다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 손나은은 손새은의 근황을 전했다.손나은은 동생 손새은이 유명한 골프브랜드 T사 모델도 했다며 PGA를 따려고 시합을 준비 중이라고 말했다.손나은의 동생으로 이미 유명세를 치른 손새은은 키 175cm에 미셸 위를 연상케 할 만큼 완벽한 피지컬을 갖추고 있는 것으로 알려졌다.초등학교 6학년 때 골프를 시작해 2012년 제24회 서울시협회장배 학생골프대회 여중부 단체전에서 2위, 2013 제24회 스포츠조선배 전국 중고골프대회 여고부 개인전 8위, 제1회 SR30배 한국 중고등학교 골프대회 여고부 개인전 3위의 성적을 보유하고 있다.손새은은 지난해 7월 골프 프로 자격증을 획득했다.지난해 그는 “언니보다 더 유명해져서 ‘손나은 동생 손새은’이 아닌 ‘손새은 언니 손나은’으로 기억하게 하고 싶다”고 인터뷰를 통해 포부를 밝힌 바 있다./ 사진 손나은 SNSe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 손나은 (사진=방송캡처) '라디오오스타'에 출연한 에이핑크 손나은이 트와이스 쯔위에 대한 짝사랑을 드러냈다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 손나은, 구준엽, 김종민, 김정훈이 게스트로 출연했다.이날 손나은은 MC들의 "짝사랑 중인 아이돌이 있냐, 쑥스러워서 말도 못 건다고 하던데"라는 질문에 "여자다. 트와이스 쯔위"라고 대답했다.이어 손나은은 "후배 그룹 모니터를 하는데, 쯔위가 너무 예쁜 거다"라며 "아이돌육상선수권 대회에서 한번 봤는데, 쯔위 성격이 저 데뷔 초 때 보는 것 같은 느낌이었다"고 덧붙였다.그러면서 "말도 많이 없고 조용조용한 게, 마음이 많이 갔다. 그때부터 관심을 갖게 됐다"고 설명했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
걸그룹 에이핑크 멤버 손나은이 트와이스 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러냈다. /사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처걸그룹 에이핑크 멤버 손나은이 '라디오스타'에서 걸그룹 트와이스 멤버 쯔위에 대해 애정을 드러냈다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며져 손나은, 가수 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.이날 방송에서 손나은은 '짝사랑 중인 아이돌 그룹이 있느냐'는 질문에 "여자에요. 트와이스라는 그룹에 쯔위"라고 답했다.이어 "저도 후배 그룹들 모니터 하고 하니까 (쯔위가) 너무 예쁘더라. (쯔위를) 아이돌스타 육상선수권대회(이하 아육대)에서 한 번 봤다"고 덧붙였다.손나은은 "그 친구 성격이 저 데뷔 초 때 보는 것 같은 느낌이다. 말도 없고 조용 조용하고. 그거 보고 마음이 많이 가더라. 아육대에서 보고 관심을 갖기 시작했다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범 인턴기자]그룹 에이핑크 손나은이 트와이스 쯔위를 향한 애정을 드러냈다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집으로 꾸며진 가운데 김정훈, 손나은, 김종민, 구준엽이 출연했다.이날 MC들은 손나은에게 "짝사랑하고 있는 아이돌이 있다고 들었다"며 말을 꺼냈다. 손나은은 "트와이스 쯔위"라고 조심스레 밝혔다. 그러면서 "MBC '아이돌 육상 대회'에서 봤는데 말도 없고 조용한 성격이 데뷔 초 저의 모습과 비슷했다. 그때부터 관심이 많이 갔다"고 고백했다.이에 김구라가 "쯔위랑 친해지려면 어떻게 해야 되느냐"고 묻자 구준엽은 "중국어를 먼저 배워야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 손나은은 다소 민감할 수 있는 성형, 몸무게, '철벽녀' 이미지 등의 주제에 대해 솔직한 대답으로 눈길을 끌었다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
손나은이 1일 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 동생에게 악플을 다는 누리꾼에게 경고를 날렸다.손나은의 동생 손새은은 지난해 YG엔터테인먼트 계열사인 YG스포츠와 계약, 한국여자프로골프협회(KLPGA)에 입회해 프로 골퍼로 활약하고 있다. 손새은은 언니 손나은을 쏙 빼닮은 미모로 화제를 모았다. 손나은은 종종 자신의 인스타그램을 통해 손새은과 함께 있는 모습을 공개한 바 있다.   
MBC 화면 캡처이날 방송에서 손나은은 자신의 사회관계망서비스(SNS)에서 동생을 향한 악플이 도를 넘자 “제가 싫으면 제 욕만 해달라”고 호소했다.이어 “가족들까지 그렇게 욕해서 이제 시원하냐”며 “말도 안되는 말들 그만해달라”고 분노했다.한편 손나은은 손새은이 “현재 LPGA를 위해 시합 준비 중”이라고 근황을 전했다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 겸 배우 김정훈이 과거 여배우들에게 대시를 많이 받았다고 고백했습니다.어젯밤(1일) 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진 가운데 김정훈, 손나은, 김종민, 구준엽이 출연했습니다.김정훈은 가수보다 여배우들에게 많은 대시를 받았다고 고백해 눈길을 끌었습니다.MC 김국진은 "한창 잘 나갈 때 여배우 대시를 많이 받았냐"라고 물었습니다. 김정훈은 "가수보다 배우가 많았다. 어떤 자리에서 A라는 분을 만났는데 B라는 분이 절친이라고 하더라. B가 내 절친은 C라고 따로 있다고 소개해주겠다고 하더라. 밴다이어그램처럼. 결국 B가 불러내 C를 만났다. 두 번 정도 만나 술자리를 했다"고 답했습니다.이에 MC 김구라는 "'이가 아프다'며 충치로 어필한 사람이 있었냐"고 질문해 웃음을 자아냈습니다. 김정훈은 "저도 마음에 드는 분이면 '교정 어디에서 했냐'고 묻기도 했다. 넘겨짚으면 대충 맞는다. 제가 얘기하면 사람들이 대충 믿는다"며 입담을 뽐냈습니다.한편, 김정훈은 한국과 일본을 오가며 활발히 활동 중이다.[MBN온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 손나은'라디오스타'에 출연한 그룹 에이핑크 손나은이 "자연미인이냐"는 질문에 당혹감을 감추지 못했다. 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에서 손나은과 함께 출연한 구준엽은 "걸그룹을 잘 모르는데 이 친구는 싸이 뮤직 비디오에서 많이 봤다"며 "아이돌이 많은데 얼마나 예쁘길래 뽑혔을까 생각했다"고 팬심을 드러냈다. 윤종신은 이에 "오늘 처음 봤는데 자연미인 쪽인 것 같다"고 말했고 손나은은 어색하게 웃으며 "오늘 처음 뵀다"고 말했다. 김구라는 "그런 이야기 함부로 하지 말라"면서 "이 친구도 머릿 속으로 많은 고민을 하고 있을 것"이라고 중재했다. 윤종신은 또 "한게 흠은 아니잖아요"라고 덧붙였다. 김국진은 "손나은이 '오늘 처음 본 것 같다'고 하잖아"라며 "그 얘기 집어치우라는 것"이라고 진화했다. 손나은은 어색하게 웃으면서도 "조금씩 관리하고 있다"고 털어놨다. 이날 그는 '철벽녀' 이미지에 대해 "데뷔 초부터 대시를 받았지만 회사 방침도 있다보니 깍듯이 거절했다"면서 "이제 그 이미지가 강해져서 아무도 다가오는 분이 없다"고 말했다. 이어 "예전엔 쪽지로 호감을 표시했는데 요즘은 인스타그램 DM으로 많이 온다고 하더라. 나도 혹시나 하는 마음으로 기다리고 있다"고 털어놨다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 에이핑크 멤버 손나은이 '라디오스타'에 출연해 반전 매력으로 시청자들을 사로 잡았다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집으로 꾸며져 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다.특히 '라디오스타'에 첫 출연하는 손나은에 대한 관심이 쏟아졌다. 에이핑크 멤버들 중 처음으로 손나은이 출연한 것에도 집중됐다. 정은지, 윤보미 등 예능에서 활약해왔던 멤버들이 아닌 평소 신비주의 느낌의 손나은이 나왔기 때문.손나은은 "예능에 대한 자신감을 키우기 위해 출연했다"라며 "철벽녀 이미지를 허물고 싶다"라며 포부를 보였다.이날 손나은은 자신의 이상형 및 연애 뿐 아니라 어머니가 점찍은 사윗감까지 모두 공개하며 신비주의를 벗었다. 그룹 트와이스 멤버 쯔위에 대한 애정도 드러냈다.손나은은 "원래 성격도 그렇고 데뷔 초에는 금지령이 있다보니 연락이 오거나 하면 정말 형식적으로 공손하고 깍듯하게 보내면서 거절했었다"라며 "그러다보니 이젠 그런 이미지가 너무 강해져서 아무도 다가오시는 분이 없다"라고 밝혔다.또 "옛날에는 쪽지도 주고 가고 이런게 많았는데 요즘에는 어떻게 만나나했는데 SNS에 쪽지가 온다고 하더라. 혹시 나도 왔을까 하고 열어보니 없더라"라고 말해 웃음을 안기기도.이어서 자신을 '마마걸'이라고 표현한 손나은은 "엄마가 싫어하는 남자라면 만남에도 영향을 미칠 것"이라며 "엄마는 워낙 스포츠를 좋아해서 운동선수들을 좋아하신다"라고 덧붙였다.이뿐 아니라 손나은은 "너무 예쁘다. 자연미인 같다"라는 윤종신의 갑작스러운 질문에도 "관리는 꾸준히 한다"라며 털털하게 이야기했다. 또 평소 멤버들과 함께 출연한 예능에서는 말수가 적은 편이었던 손나은은 이날 입담을 무장해제하며 반전매력을 뽐냈다.자신의 바람대로 철벽을 허물고 신비주의를 벗은 손나은은 에이핑크의 센터 이상의 새로운 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡기에 충분했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 에이핑크 손나은의 솔직한 입담에도 MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했지만 시청률 1위는 수성했다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 1일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 6.3%와 2부 6.1%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.7% 보다 하락한 수치이지만 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 특히 이날 방송은 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집으로 꾸며져 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 손나은은 MC 윤종신의 "너무 자연미인이다. 자연이죠?"라는 질문에 "처음 뵀어요"라면서 "조금씩 관리하고 있다"고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 각각 2.4%, 2.8%를, KBS2 '추적 60분'은 1.9%를 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
가수 김정훈이 가수보다 여배우에게 대시를 많이 받았다고 고백했다. /사진=MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처가수 김정훈이 가수보다 여배우에게 대시를 많이 받았다고 고백했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며져 김정훈, 가수 김종민, 구준엽, 걸그룹 에이핑크 멤버 손나은이 출연했다.김정훈은 '한창 잘 나갈 때 여배우들에게 대시를 많이 받았다고?'라는 물음에 "저는 가수분들 보다 여배우들에게 대시를 많이 받았다"고 답했다.이어 "어떤 자리에서 A라는 분을 만났는데, A가 지인인 B를 소개해줬다. B라는 분이 제 연락처를 받아가면서 '사실 내 절친한 친구는 A가 아니라 C다'라고 했다"고 덧붙였다.김정훈은 "결국 B가 불러낸 뒤 C가 다 조절했다. 그냥 C와 두 번 정도 술자리만 가졌다"고 설명했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 손나은, 입담 터진 센터…“비주얼도 한 예능”비주얼 때문에 뭉친 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 출연진이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 ‘라디오스타’는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다. 1일 방송된 ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다. 
그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 ‘비몽’을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 에이핑크 손나은이 ‘라디오스타’에서 활약, 실시간 검색어 1위를 차지했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 전파를 탔다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연했다. 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말했다. MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다.이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러냈다.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말했다. “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”며 인간미를 자랑해 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 비주얼 때문에 뭉친 ‘라디오스타’의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 ‘라디오스타’는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 ‘비몽’을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 걸그룹 에이핑크 손나은이 남다른 입담으로 '라디오스타'를 사로잡았다. 1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다. 이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 에이핑크 손나은이 첫 단독 ‘라디오스타’ 출연부터 ‘예능 센터’로 우뚝 섰다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 ‘비몽’을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.[사진=MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=신나라 기자] 비주얼 때문에 뭉친 ‘라디오스타’의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 특히 예능 센터로 우뚝 선 손나은이 눈부신 입담을 자랑했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다.한편 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 수요일 시청률 1위를 차지했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
손나은 고백 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 비주얼 때문에 뭉친 ‘라디오스타’의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.  감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.  이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 얼굴 뜯어먹는 소리 하네 특집/사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에서 손나은이 비주얼 못지않은 입담을 자랑하며 예능 욕심을 드러냈다.지난 1일 방송된 ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 외모와 더불어 물오른 예능감을 과시했다.8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문했다. 그는 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보냈다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다. 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’ 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑했다.손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 밝힌 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기 했다.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 웃음을 전했다. 코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했다. 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 모텔을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정한다”고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 수 있는 노래를 의도하고 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.이날 방송된 ‘라디오스타’ 시청률은 동시간대 1위를 차지했다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '라디오스타' 비주얼 때문에 뭉친 '라디오스타'의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 '라디오스타'는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다. 지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 "예능 자신감을 키우기 위해 나왔다"며 "데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다"고 출연을 결심한 계기를 밝혔다. 방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 '1도 없어'의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 '라디오스타' MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다. 감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 "처음 봤는데 자연미인 같다"고 말하자 MC 김구라는 "그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것"이라고 막아섰다. 이에 손나은은 "관리는 꾸준히 한다"고 재치 있게 대답했다. 특히 손나은은 '철벽녀' 이미지에 대해 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다"며 "심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다"고 토로했다. 이상형에 대해 "남자다우면서 다정한 남자"라고 꼽은 손나은이지만 이내 "팬들과 이미 사랑을 하고 있다"며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 "엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다"고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도. '천재 아니면 바보'로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 "지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다"는 MC들의 공격에 "그렇게 많이 생기지도 않았다"고 해명해 시작부터 웃음을 전했다. 코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 "사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다"고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다"고 지적했고, 김종민은 "말이 생긴 것을 이기더라"고 수긍해 웃음을 자아냈다. 김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 '모텔'을 운영하고 싶다고 밝히며 "'김종민 테마방'을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다"고 엉뚱한 면모를 드러냈다. 클론의 비주얼 구준엽은 "강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정"이라고 말한 뒤"고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다"고 나름의 고충을 전했다. 그런가 하면 '프로듀스 101'의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 "만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 '픽미픽미픽미업'이러니 '이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐'고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라"고 전하며 뿌듯함을 드러냈다. UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 "신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 '이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?'라고 물으시더라"며 "그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다"고 설명했다. 치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 "사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다"며 "단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다"고 토로했다. 우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 "수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다"고 말했다. 그러자 김종민은 "수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐"고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다. 손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 '라디오스타' 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, '예능 센터'로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 '비몽'을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된'라디오스타' 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'가 손나은에게 무례한 질문을 던졌다. 손나은은 한 차례 대답을 회피했지만, 결국 계속된 물음에 답을 했어야 했다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 손나은의 외모를 칭찬하며 "자연미인이죠?"라는 질문을 던졌다. 이어 "솔직히 했다면 너무 자연스럽게 잘한 것"이라고 덧붙였다.이에 손나은은 "처음 뵀어요. 그쵸?"라고 반문하며 질문을 피하기도 했다.김구라 역시 "그런 이야기 함부로 하지 말라"고 경고했고, 김국진은 "손나은 씨가 '오늘 처음 본 것 같다'고 하잖아. 그 얘기 집어치우라는 거야"라고 수습했다.그러나 윤종신은 "요즘 시대에 한 게 흠은 아니지않나"라면서 구준엽에게 "(자연미인이냐고 묻는게) 칭찬아니냐"고 묻자 구준엽 역시 "칭찬이지"라고 답했다. 이에 김구라는 "그냥 예쁘다고 하면 되는거다"라고 다시 질문을 만류했다. 다소 당혹스러워하던 손나은은 "조금씩 관리하고 있다"고 할 수 있는 최선의 답을 내놨다.방송 이후 윤종신의 발언에 불쾌감을 드러내는 일부 시청자들의 반응은 "자연미인이죠?"라는 질문 자체가 무례했다는 의견을 내놨다.특히 주위 MC들이 말릴만큼 예의에 어긋나는 질문에 이어 "한 게 흠이냐"고 덧붙이는 말 역시 무례했다. 한 게 흠이 아니라고 생각한다면 물어보지 않아야 하는 게 정상이 아니냐는 것.해당 질문이 '라디오스타'의 작가진에 의해 쓰여진 질문이든 윤종신이 직접 생각한 것을 말했든 당사자가 당혹스러워하는 모습은 물론 한 차례 피해갔는데도 연이어 대답을 유도하는 행동은 무례했다고 보일 수 밖에 없다.그러나 일부 다른 시청자들은 '라디오스타'의 프로그램 콘셉트 자체가 그렇다며 문제될 것이 없다는 의견을 보이기도 했다.한편 신비주의를 탈피하고 싶어 예능 프로그램에 출연했다는 손나은은 트와이스 쯔위에 대한 애정, 데뷔초 대시에 철벽을 쳤던 경험 등을 솔직하게 전하며 털털한 매력을 선사해 호평을 이끌어냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]에이핑크 손나은이 후배 가수 트와이스 쯔위를 향한 팬심을 드러냈다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 가수 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연, 솔직하고 재치있는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 이날 MC 차태현은 손나은에게 “짝사랑하는 후배 아이돌이 있다 들었다. 쑥쓰러워서 말도 못 건다고 들었는데 사실이냐”고 물었다. 이에 손나은은 “맞다. 제가 예전부터 짝사랑하는 아이돌이 있다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 손나은은 “여자다. 트와이스 멤버 쯔위다”라고 말했다. 그는 “후배 가수들 모니터링을 하다가 트와이스 무대에서 쯔위를 보게 됐는데 너무 예쁘더라”며 쯔위를 향한 애정을 드러냈다. 이후 손나은은 MBC 예능 프로그램 ‘아이돌스타 선수권 대회’에서 쯔위와 만났던 경험을 털어놨다. 손나은은 “그 친구 성격이 저 데뷔 초 때 보는 것 같은 느낌이었다”며 “말없이 혼자 있고 경기에 집중하는 모습이 나와 닮았더라. 그때부터 관심을 많이 두게 됐다”고 고백했다. 한편 손나은이 속한 그룹 에이핑크는 지난 7월 2일 미니 앨범 ‘원 앤 식스(ONE & SIX)’를 발매하고 타이틀곡 ‘1도 없어’로 데뷔 이후 처음으로 카리스마 섹시 컨셉트를 도전, 이미지 변신에 성공하며 많은 사랑을 받았다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '라디오스타' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
비주얼 때문에 뭉친 ‘라디오스타’의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 ‘라디오스타’는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다. 
지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 ‘비몽’을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “손나은 말도 조근조근 잘하고 재밌었어요”, “김종민의 ‘봤어?’ 때문에 빵 터짐” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 겸 배우 김정훈(38)이 여배우로부터의 인기를 고백했다.김정훈은 1일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 입담을 뽐냈다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 방송에서 김정훈은 “가수보다 여배우들에게 많은 대시를 받았다”며 “어떤 자리에서는 ㄱ이라는 분을 만났는데 ㄱ씨가 ㄴ씨를 소개해줬다. ㄴ씨는 다시 ㄷ씨를 소개해줬다”고 말했다.일종의 다리를 놓고 김정훈에게 접근해온 것.이에 진행자 김구라는 “‘이가 아프다’며 충치로 어필한 사람이 있었냐”고 질문해 웃음을 자아냈다. 김정훈은 “저도 마음에 드는 분이면 ‘교정 어디에서 했냐’고 묻기도 했다. 넘겨짚으면 대충 맞는다. 제가 얘기하면 사람들이 대충 믿는다”며 입담을 뽐냈다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 손나은, 쯔위 ‘라디오스타’에 출연한 에이핑크 손나은이 쯔위를 좋아한다고 밝혀 화제다.1일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서 손나은이 트와이스 쯔위에 대한 남다른 마음을 고백했다.이날 MC 차태현은 손나은에게 “철벽녀로 유명한데 직접 고백하고 싶은 사람이 생겼다고 들었다. 쑥스러워서 말도 못 건다고?”라고 물었다.이에 손나은은 여자 아이돌이라고 답하며 “후배 가수분들 무대를 보는데 트와이스 쯔위를 봤다. 너무 예쁘더라”고 말했다.이어 “쯔위를 MBC ‘아이돌 육상 대회’에서 본 적 있다. 성격이 딱 내 데뷔 초 모습과 같더라. 그래서 뭔가 눈길이 더 갔다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
비주얼 때문에 뭉친 '라디오스타'의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 '라디오스타'는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다.지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 "예능 자신감을 키우기 위해 나왔다"며 "데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다"고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 '1도 없어'의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 '라디오스타' MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 "처음 봤는데 자연미인 같다"고 말하자 MC 김구라는 "그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것"이라고 막아섰다. 이에 손나은은 "관리는 꾸준히 한다"고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 '철벽녀' 이미지에 대해 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다"며 "심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다"고 토로했다.이상형에 대해 "남자다우면서 다정한 남자"라고 꼽은 손나은이지만 이내 "팬들과 이미 사랑을 하고 있다"며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 "엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다"고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.'천재 아니면 바보'로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 "지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다"는 MC들의 공격에 "그렇게 많이 생기지도 않았다"고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 "사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다"고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다"고 지적했고, 김종민은 "말이 생긴 것을 이기더라"고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 '모텔'을 운영하고 싶다고 밝히며 "'김종민 테마방'을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다"고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 "강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정"이라고 말한 뒤 "고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다"고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 '프로듀스 101'의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 "만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 '픽미픽미픽미업'이러니 '이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐'고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라"고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 "신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 '이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?'라고 물으시더라"며 "그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다"고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 "사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다"며 "단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다"고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 "수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다"고 말했다. 그러자 김종민은 "수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐"고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 '라디오스타' 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, '예능 센터'로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 '비몽'을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.'라디오스타' 손나은 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 에이핑크 멤버 손나은(사진)이 방송에서 이상형을 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 꾸며졌다.이날 인기 그룹의 '비주얼 센터'로 손나은과 김종민(코요태), 구준엽(클론), 김정훈(UN)이 출연했다. 
이날 출연자들이 '철벽녀' 이미지에 대해 묻자 손나은은 "원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애금지령이 있었다"며 "그래서 연락이 오면 정말 형식적으로 깍듯하게 거절했다"고 해명했다.이어 "그러다 보니 그런 이미지가 강해서 다가오는 분들이 없더라"고 답했다.  손나은은 이상형에 대해서도 솔직하게 언급했다. 그는 "남자다우면서 다정한 남자를 좋아한다"며 "엄마가 운동선수를 되게 좋아하시는데, 최근엔 러시아 월드컵을 보면 마음에 쏙 들어한 선수로 손흥민, 이용 선수 얘기를 했다"고 전했다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '라디오스타'·손나은 인스타그램 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 겸 배우 김정훈(38)이 서울대학교 치의예과를 자퇴한 이유를 털어놨다.김정훈은 1일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 다른 출연진들과 함께 유쾌한 입담을 뽐냈다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 방송에서 김정훈은 서울대 치의예과를 자퇴한 이유를 질문 받자 “그런 질문 많이 받는데 이 이야기를 꼭 하고 싶었다”고 말문을 열었다.김정훈은 “치대에 입학했을 때 가수 생활을 함께 했다. 그때 가수 활동을 많이 하느라 중간고사를 볼 수 없었다. 교수님을 찾아가 ‘시험을 못 볼 것 같다’고 말씀드렸다”며 “당시 교수님은 ‘치과의사도 생명을 다루는 직업이다 대충해서는 안 된다. 멋있게 자퇴할래 제적당할래’라고 물어보시더라. 바로 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 말했다.이어 그는 “이후에 사람들이 저에게 치아와 관련해 많이 물어보시는데 저는 하나도 모른다”며 “그 당시 동기가 104명이었는데 다 치과 의사다. 103명의 치과 의사 친구가 있을 뿐이다”고 말했다.김정훈은 순수 과학을 목표로 했지만 안정적인 전문직을 원하는 집안의 권유로 서울대 치의예과를 입학한 것으로 알려진다. 이후 본격적인 연기자 활동을 위해 중앙대학교 연극영화과에 편입했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]가수 겸 배우 김정훈이 과거 여배우들에게 많은 대시를 받았다고 고백했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 가수 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 MC 김국진은 김정훈에게 “한창 잘 나갈 때 대시를 많이 받았다고 들었다. 사실이냐”고 물었다. 김정훈은 “사실이다. 가수보다는 여배우들에게 많은 대시를 받았다”고 고백했다. 이어 김정훈은 친구를 이용해 대시를 해온 여배우의 일화를 털어놨다. 그는 “어떤 자리에서 A라는 분을 만났다. 근데 그분이 절친이라면서 B라는 분을 소개해주셨다. 근데 나중에 B가 사실 내 절친은 C라며 C를 소개해주겠다고 하더라”고 말했다. 이를 들은 MC 김구라는 “그분과는 잘됐냐”고 물었고, 김정훈은 “소개받은 후 두 번 정도 만나 술자리만 했다”고 답했다. 이후 김구라는 “혹시 ‘이가 아프다’며 충치로 어필한 사람도 있었냐”고 질문해 웃음을 자아냈다. 김정훈은 “저도 마음에 드는 분이 있으면 ‘교정 어디에서 했어요’라고 묻기도 했다”며 “넘겨짚으면 대충 맞는다. 제가 얘기하면 사람들이 대충 믿는다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다. 한편 김정훈이 출연한 이날 '라디오스타' 방송은 1부 6.3%, 2부 6.1%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록하며 동 시간대 지상파 예능 프로그램 1위를 차지했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '라디오스타' 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자]  
걸그룹 에이핑크 멤버 손나은이 축구국가대표 손흥민, 이용 선수를 언급해 눈길을 끈다. 지난 1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 "이상형이 어떻게 되냐"는 MC 질문에 손나은은 "남자다우면서 다정한 남자를 좋아한다"고 고백했다.이어 손나은은 "엄마와 친구처럼 지내는데 엄마가 사윗감 후보로 점찍은 사람이 있다"라며 "어머니가 점찍은 후보는 축구 선수 손흥민과 이용이다"고 밝혀 웃음을 안겼다.또 손나은은 "엄마가 운동선수를 좋아한다. 야구뿐만 아니라 모든 종목을 좋아하신다. 최근엔 월드컵을 보시고 손흥민, 이용 선수를 괜찮다고 하시더라"고 덧붙였다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 UN 출신 배우 김정훈(38·사진 오른쪽)은 방송에서 가수보다는 배우에게 어필하는 스타일이라고 밝혔다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 김정훈과 더불어 김종민(코요태), 구준엽(클론), 손나은(에이핑크)이 게스트로 출연해 남다른 입담을 펼쳤다.  
MC 김국진(사진 맨 오른쪽)은 이날 김정훈에게 '한창 잘 나갈 때 여배우들에게 대시를 많이 받았다고?'라고 질문했다. 이에 김정훈은 "저는 가수분들보다 여배우들에게 대시를 많이 받았다"고 답하며 가수보다는 배우에게 어필하는 스타일임을 밝혔다. 
이어 "어떤 자리에서 A라는 분을 만났는데 B라는 분이 절친이라고 하더라"며 "그런데 B가 내 절친은 C라고 따로 있다고 소개해주겠다고 하더라. 밴다이어그램처럼···"이라고 과거 만남을 떠올렸다. 일종의 다리를 놓고 김정훈에게 접근해온 C를 설명하던 김정훈은 "결국 B가 불러내 C를 만났다"며 "두번 정도 만나 술자리를 하고 상황정리를 했다"고 전했다.앞서 김정훈은 2000년 2인조 남성 그룹 UN으로 데뷔했다. 1998년 서울대 치의예과에 입학했으나 예과 2학년에 재학 중이던 2003년 자퇴했다. 대신 2009년 중앙대 연극학과를 졸업했다. 그는 한국과 일본을 오가며 활발히 활동 중이다. 뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 김정훈이 서울대 치의예과를 자퇴한 이유를 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집으로 김종민-구준엽-손나은-김정훈이 출연했다.이날 MC 김구라는 "김정훈이 서울대 치대를 다니다 자퇴하지 않았냐? 그럼 지금 본인 치아는 직접 관리하냐?"라고 물어봤다.이에 김정훈은 "이 질문을 너무 많이 받는다. 이제 명확하게 말을 하겠다"면서 "치대를 다닐 당시 UN 활동으로 너무 바빴다. 교수님을 찾아가서 ‘중간고사를 대체할 수 있냐’고 물었다. 그랬더니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠나? 사람이 죽을 수도 있는데’라고 말하시더라"라고 설명했다.이어 "교수님이 ‘너 멋있게 자퇴할래? 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라. 그래서 바로 자퇴서를 썼다"고 말했다.김정훈은 "나는 치과에 대해 잘 모른다. 치대 동기 104명이었다. 103명이 치과의사다. 후배 등 지인에 치과의사가 많다. 그것뿐이고, 나는 아무 것도 모른다"고 덧붙였다.MC 김국진은 "한창 잘 나갈 때 대시를 많이 받았다고 들었다. 사실이냐"고 물었고 "김정훈은 " 가수보다는 여배우들에게 많은 대시를 받았다"고 고백했다. 김정훈은 "어떤 자리에서 A라는 분을 만났다. 근데 그분이 절친이라면서 B라는 분을 소개해주셨다. 근데 나중에 B가 사실 내 절친은 C라며 C를 소개해주겠다고 하더라. 모든게 C의 계획이었다"고 설명했다.이를 들은 MC 김구라는 "그분과는 잘됐냐"고 물었고, 김정훈은 "소개받은 후 두 번 정도 만나 술자리만 했다"고 답했다. 이후 김구라는 "혹시 ‘이가 아프다’며 충치로 어필한 사람도 있었냐"고 질문해 웃음을 자아냈다.김정훈은 "저도 마음에 드는 분이 있으면 ‘교정 어디에서 했어요’라고 묻기도 했다"며 "당시는 지식이 남아 있을때라 '6개월 정도 되셨네요'하고 넘겨짚으면 대충 맞았다. 사람들이 제가 얘기하면 믿더라"고 말했다. 한편 '비주얼 주인공'들이 출연한 이날 '라디오스타' 방송은 1부 6.3%, 2부 6.1%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록하며 동 시간대 지상파 예능 프로그램 1위를 차지했다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 손나은 (사진=방송캡처) 비주얼 때문에 뭉친 ‘라디오스타’의 출연자들이 수요일 밤을 제대로 웃음바다로 만들었다. 예능 센터로 우뚝 선 손나은을 비롯해 김종민, 구준엽, 김정훈이 막강한 비주얼 못지않은 눈부신 입담을 자랑하며 웃음을 선사했다. 특히 시청자들의 마음을 뒤흔든 손나은의 활약으로 ‘라디오스타’는 실시간 검색어 1위는 물론이고 동 시간대 1위까지 차지했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집이 방송됐다. 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 출연해 보기만 해도 꿀잼인 외모와 더불어 물오른 예능감을 마음껏 과시하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.데뷔 후 처음으로 ‘라디오스타’에 단독으로 방문한 8년 차 걸그룹 에이핑크의 비주얼 센터 손나은은 “예능 자신감을 키우기 위해 나왔다”며 “데뷔 초 소속사에서 예능에 안 내보내 주셨다. 다른 멤버가 나가고 신비주의를 지켜야 해서 단체 예능 말고는 안 나갔다. 그런데 데뷔 8년 차가 되니 예능에 나가고 싶더라. 제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다”고 출연을 결심한 계기를 밝혔다.방송 내내 눈부신 미모를 마음껏 발휘한 손나은은 에이핑크의 신곡 ‘1도 없어’의 안무와 다년간의 광고모델 경험으로 어떤 상황에도 예쁨을 잃지 않는 표정과 매력을 자랑하며 ‘라디오스타’ MC들과 출연진들의 감탄을 절로 자아냈다.감탄 밖에 나오지 않는 손나은의 미모에 MC 윤종신은 “처음 봤는데 자연미인 같다”고 말하자 MC 김구라는 “그런 질문을 함부로 하지 말라. 이 친구도 머릿속에서 고민하고 있다. 그냥 예쁘다고 하면 되는 것”이라고 막아섰다. 이에 손나은은 “관리는 꾸준히 한다”고 재치 있게 대답했다.특히 손나은은 ‘철벽녀’ 이미지에 대해 “원래 성격이 그렇기도 하고 데뷔 초에는 연애 금지령도 있다 보니 연락이 오면 형식적으로 깍듯하게 거절했다. 그러다 보니 이제는 그런 이미지가 강해져서 아무에게도 연락이 오지 않는다”며 “심지어 남자 아이돌이 꼽은 나쁜 여자일 것 같은 아이돌로 꼽히기도 했다”고 토로했다.이상형에 대해 “남자다우면서 다정한 남자”라고 꼽은 손나은이지만 이내 “팬들과 이미 사랑을 하고 있다”며 아이돌의 모범답안을 내놓았다. 이어 엄마와의 돈독한 모녀 관계를 자랑한 손나은은 엄마가 반대하는 남자와 헤어질 생각도 있다고 전하며 “엄마가 운동선수를 되게 좋아하신다. 야구뿐만 아니라 모든 종목의 운동을 좋아한다. 최근엔 월드컵의 손흥민, 이용 선수를 보고 괜찮다고 했다. 롯데 팬이시라 야구 선수 중에는 이대호를 좋아하신다”고 전했다. 손나은은 또한 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대한 애정을 드러내기도.‘천재 아니면 바보’로 불릴 정도로 때 묻지 않은 순수한 예능감을 자랑하는 김종민은 “지식이 생기면서 재미없어졌다는 말이 있다”는 MC들의 공격에 “그렇게 많이 생기지도 않았다”고 해명해 시작부터 웃음을 전했다.코요태로 데뷔하기 전 잘생긴 댄서로 화제를 모았었던 과거를 가지고 있는 김종민은 “사람들이 잘 생겼다고 했었다. 얼굴이 못생긴 건 아니었다”고 말했다. 이에 MC 윤종신은 “종민이가 입을 열기 전까지는 훈남 댄서였다. 그런데 말을 하면서 이미지가 생기기 시작했다”고 지적했고, 김종민은 “말이 생긴 것을 이기더라”고 수긍해 웃음을 자아냈다.김종민은 차기 사업계획에 대해서도 언급했다. 하는 사업마다 족족 망했다고 솔직하게 고백한 김종민은 ‘모텔’을 운영하고 싶다고 밝히며 “‘김종민 테마방’을 만들고 싶다. 내 사진이 크게 걸려있는 것이다. 원하면 내 얼굴을 가릴 수 있다. 이렇게 하면 자연스럽게 사람들이 많이 오지 않겠느냐. 그리고 저출산에 기여하고 싶다”고 엉뚱한 면모를 드러냈다.클론의 비주얼 구준엽은 “강원래보단 낫다. 강원래가 춤을 잘 추는 건 인정”이라고 말한 뒤 “고등학교 때 얼굴 때문에 춤 실력을 인정받지 못했었다. 그래서 춤으로 승부하려고 엄청 연습했다”고 나름의 고충을 전했다.그런가 하면 ‘프로듀스 101’의 주제곡 PICK ME(픽미)의 작곡가이기도 한 구준엽은 처음 곡을 발표했을 때 곡이 욕을 많이 먹었다고 말하며 “만들 때 의도가 부르는 사람이 많은데 누가 잘 부르는지 모르지 않느냐. 떼창으로 한꺼번에 부를 노래로 만들었다. 그런데 ‘픽미픽미픽미업’이러니 ‘이런 병맛 같은 노래는 무엇이냐’고 하더라. 그러다 나중에는 많이 듣다가 중독됐다는 분들이 계셨다. 나중에는 수능 금지곡이 됐더라”고 전하며 뿌듯함을 드러냈다.UN의 비주얼이자 서울대학교 치의생과 출신으로 화제를 모았던 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연에 대해 “신인 때 활동이 바빠 시험을 못 보게 됐다. 그래서 교수님을 찾아가 중간고사를 못 볼 것 같은데 대체 할 수 있는지 물어봤다. 그러니 교수님이 ‘이것도 사람 목숨과 관련되는 일인데 대충해서 되겠느냐. 멋지게 자퇴할래 아니면 나중에 제적당할래?’라고 물으시더라”며 “그래서 그 자리에서 자퇴서를 썼다”고 설명했다.치의학 맛만 봤을 뿐 전혀 모른다고 말한 김정훈은 “사람들이 치아에 대해 물어보는데 저도 모른다. 치대 동기가 저를 포함해 104명이었다. 그중 103명이 치과의사가 됐다. 여기에 후배들까지 포함하면 아는 치과가 몇백 개가 된다”며 “단지 그뿐이지 전혀 모른다. 커미션도 없다”고 토로했다.우울증을 수학으로 푼다고 고백한 김정훈은 “수학을 워낙 좋아해서 문제를 풀면서 살아있다는 느낌을 느낀다”고 말했다. 그러자 김종민은 “수학을 풀면 우울증이 걸리지 않느냐”고 전 국민의 마음을 대변하며 넘치는 인간미를 자랑해 포복절도케 했다.손나은은 방송 내내 적극적이고 열정적인 모습으로 첫 ‘라디오스타’ 단독 출연부터 시청자들의 마음을 제대로 저격, ‘예능 센터’로 우뚝 서 모두를 삼촌 팬으로 만드는 나은 매직을 보여줬다. 손나은뿐 아니라 김종민, 구준엽, 김정훈까지 예능감, 입담, 미모, 지성미 등 각기 다른 개성과 매력으로 저마다 시청자들의 마음을 공략하며 단 한 순간도 지루할 틈을 허락하지 않았다. 특히 방송 말미 김종민은 신지의 시원시원한 가창력이 특징인 코요태의 ‘비몽’을 발라드(?) 버전으로 불렀는데 자신만의 노래해석으로 웃음과 의외의 면모를 동시에 보여주며 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 2일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.6% 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김정훈 여배우 대시 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘라디오스타’에서 김정훈이 여배우들에게 대시를 받은 경험이 있다고 밝혔다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 김정훈, 손나은, 김종민, 구준엽이 출연했다.이날 MC들은 김정훈에게 “한창 잘 나갈 때 여배우들에게 대시를 많이 받았다고 하더라”라고 말했다.이에 김정훈은 “가수보다 배우가 많았다”라고 답했다.이어 “한 번은 어떤 자리에서 A라는 분을 만났었는데, B라는 분이 절친이라면서 자리에 나왔다”라고 설명했다.그는 “그런데 B가 자신의 절친은 C라고 그를 소개해주겠다고 했다. 밴다이어그램처럼 얽히고설켜 있었다”라고 덧붙였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 에이핑크의 손나은이 방송에 출연해 동생을 향한 애정을 드러냈다.손나은은 1일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 동생 손새은을 언급했다. 손새은은 1997년생으로 YG스포츠에 소속돼 현재 프로 골퍼로 활약하고 있다.이날 진행을 맡은 김구라는 손나은에게 “동생이 유명한 골퍼 손새은 아니냐. 유명 브랜드 광고 모델도 하지 않았냐”라고 물었다. 이에 손나은은 “(손새은이) 이제 세미 땄고, PGA 따려고 시합 준비하고 있다”며 동생의 근황을 전했다. 손새은은 지난해 7월 세미프로테스트를 통과했으며 한국여자프로골프협회(KLPGA) 투어 준회원으로 소속돼 있다. 손나은은 김구라가 “(손새은의) 폼이 아주 예쁘더라”며 칭찬하자 “감사하다”고 답하기도 했다.손나은은 평소 공공연하게 동생을 향한 각별한 애정을 드러낸 바 있다. 지난해 4월 자신의 인스타그램에 손새은에게까지 악성 댓글이 달린다는 점을 언급하며 “제가 싫으면 제 욕만 해 달라. 가족들까지 그렇게 욕해서 (속이) 시원하냐”고 말했다. 이어 악플러들을 향해 “말도 안 되는 말들은 그만해 달라”고 당부했다. 뿐만 아니라 손새은의 생일에 “손새은 탄신일”이라며 자신과 손새은의 어린 시절 사진을 공개하거나, 둘이 함께 찍은 사진을 SNS에 올리기도 했다.우승원 객원기자[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
손나은 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 손나은이 재치있는 입담으로 시선을 사로잡았다.지난 1일 MBC '라디오스타'에 팀 내 비주얼을 대표하는 이들이 모인 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집 방송에 손나은, 김종민, 구준엽, 김정훈이 출연했다.손나은은 에이핑크의 신곡 '1도 없어'의 안무와 어떤 상황에서도 예쁨을 잃지 않는 매력을 자랑하며 데뷔 후 첫 단독 예능에 출연한 손나은은 "예능 자신감을 키우기 위해 출연했다. 데뷔 초에는 소속사에서 예능을 내보내주지 않아 단체 예능말고는 안 나갔다"며 "제가 어떤 사람인지 이야기하고 싶어졌다'며 출연을 결정하게 된 계기를 전했다.또한, 손나은은 후배 걸그룹 트와이스의 멤버 쯔위에 대해 "트와이스의 쯔위의 무대를 보는데 너무 예뻤다. 쯔위를 아육대에서 본 적이 있는데 데뷔 초 내 성격과 같아서 눈길이 더 갔다"고 밝히며 애정을 드러냈다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 손나은이 황당한 질문을 받았다.손나은은 1일 MBC '라디오스타'의 '얼굴 뜯어먹는 소리하네' 특집 방송에 김종민, 구준엽, 김정훈 등과 함께 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "너무 자연미인이다. 자연이죠? 솔직히 좀 했다면 너무 자연스럽게 잘한 것"이라고 질문했다.초면에 성형여부를 묻는 무례한 질문에 손나은은 당황한 듯 "처음 뵀어요, 그쵸?"라고 반문했다.이에 김구라는 "그런 얘기 함부로 하지말라. 이 친구도 머릿속으로 고민하고 있다"고 말했다.김국진은 "자연미인 같다고 하니까, 손나은 씨가 '오늘 처음 본 것 같다'고 하잖아. 그 얘기 집어치우라는 거야"라고 덧붙였다.손나은은 당황스러워 하며 "조금씩 관리하고 있다"고 털어놨다.본래 '라디오스타'는 출연진을 당황하게 하는 질문으로 웃음을 자아내는 프로그램이지만, 일부 시청자는 불편했다는 기색이다. 특히 공중파 예능임에도 불구, 질문의 수준이 낮았다는 지적이 인다.SNS와 온라인 커뮤니티 등을 중심으로는 '"자연미인이냐"는 질문에 손나은이 대꾸한 말"이라는 제목으로 관련 방송 내용이 논란을 일으키고 있다.한 누리꾼은 "21세기에 여자 연예인에게 자연미인인지 성형을 했는지는 아무 가치없는 정보"라고 꼬집었다.또 "성형이든 자연이든, 외모에 대한 품평을 듣고 싶지 않다" "윤종신은 나이가 몇 갠데 질문 수준이 저따위인가" "초면에 성형여부를 묻는 것은 당연히 실례다" 등 비판 여론이 쏟아지고 있다.반면 손나은의 대답에 대해 "훌륭한 대처였다" "우문현답이네" 등 긍적적인 반응도 이어지고 있다.조경건 부산닷컴 기자 pressjkk@busan.com
[enews24 전수미 기자] 손나은, 과거 '발연기'때문에 굴욕 케이크 선물받은 사연은?손나은은 과거 Mnet '와이드 연예뉴스' 786회 'WIDE 이미지 파이터-스타 굴욕의 신'에서 10위를 차지했다.걸그룹 에이핑크에서 완벽한 미모를 자랑하며 큰 사랑을 받은 손나은은 다양한 작품에 출연하며 연기돌 입지를 다졌다. 특히 손나은은 얼굴이 그려진 팬들의 조공 케이크로 화제를 모으기도 했다. 한편 손나은은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 성형 관련 질문에 솔직하게 답하는 등 화제를 모았다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김정훈의 속풀이송 미방분 영상이 공개됐다.1일(수) 방송된 MBC '라디오스타'는 팀 내 비주얼들이 모인 '얼굴 뜯어먹는 소리 하네' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김정훈은 치과 의사가 아닌 가수의 길을 걷게 된 사연부터, 인기 많았던 과거 회상까지 물오른 입담을 선보였다. 
 
 
아쉽게도 본방송에서는 편집된 속풀이송에서는 가수 김정훈의 또 다른 매력이 드러난다. 실력과 비주얼을 모두 갖춘 그룹 UN 출신답게 김정훈은 조관우의 '늪'이라는 과감한 선곡으로 자신감을 드러냈다. 특유의 내레이션부터 가성으로 진행되는 노래 파트까지 완벽하게 소화한 김정훈은 MC들과 게스트들의 환호를 받았다.한편, 동시간대 1위를 유지하며 변함 없는 웃음을 선사하고 있는 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '라디오스타' 손나은, 싸이 뮤즈 시절 '섹시 댄스 소질 칭찬'손나은은 지난 1일 방송된 '라디오스타'에 출연해 다양한 이야기들을 털어놨다.특히 손나은은 과거 쇼케이스때 주변 반응 중 싸이의 칭찬에 대해 ＂선배님이 '이런거(섹시 댄스)에 은근 소질 있다'고 칭찬해주셨다＂고 자랑했다. 앞서 손나은은 싸이의 'New Face' 뮤직비디오에 출연해 섹시한 매력을 제대로 어필해 많은 남성들의 사랑을 받은 바 있다. 싸이 역시 "이런 거 정말 잘한다"라고 극찬을 아끼지 않았다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]배우 이유리가 '라디오스타'에 첫 출연해 '악녀 연기가 더 쉽다'고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 '라디오스타'에서 드라마 '숨바꼭질'로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 '왔다! 장보리'의 악녀 '연민정'을 비롯해 '아버지가 이상해'의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다. 이번이 '라디오스타' 첫 출연인 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 인사를 해 웃음을 자아냈다. 이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 '숨바꼭질'의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 "악역이 어렵다고 생각하시는데 저는.."이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 "목은 매번 졸리는 거 같다"고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 '숨바꼭질'에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 '한강 치맥'과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 '셀프 늪지대'에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 '숨바꼭질' 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘숨바꼭질’로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 화려한 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 안기기도 했다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨다. 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자]배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 “(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요”라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끈다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘숨바꼭질’로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 “(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요”라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다.오는 8일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연한다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 시청률 퀸으로 자리매김했다.  
‘라디오스타’ 이유리 사진=MBC ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다. 이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 “(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요”라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 “악녀 연기가 더 쉽다”고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘숨바꼭질’로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.     오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.     이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 연민정을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.      이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.      이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.     또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.     그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.      이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.     이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이유리 “악녀 연기, 더 쉽다” 술직고백이유리가 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백했다.8일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞둔 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.제작진에 따르면 이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다. 
이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 이야기해 새로운 인생 캐릭터 경신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다. 
또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고. 
그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 
이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다. 
이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다.  
 
 
이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘숨바꼭질’로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는...”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 드라마 ‘숨바꼭질’ 출연 배우들. /사진제공=MBC ‘라디오스타’배우 이유리가 MBC ‘라디오스타’에서 악녀 연기가 더 쉽다고 솔직하게 고백한다.오는 8일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연한다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 연민정 역을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다. ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 건넸다.이유리는 “(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편하다”며 ‘숨바꼭질’에서 자신이 맡은 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 털어놓았다. 또한 그는 자신이 맡아온 캐릭터들을 얘기하면서 착한 역할이 힘들며 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는…”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했다. 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우도 공개했다. 그는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서는 이유리, 송창의가 과거 ‘한강 치맥’과 관련된 에피소드를 전한다. 이유리는 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹었다고 말했다. 그 날 함께한 배우도 두 명 더 있다고 밝혔다.‘숨바꼭질’ 네 배우의 입담은 오는 8일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백했다. '시청률 퀸' 이유리의 예능 활약이 기대를 모은다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다. 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다. 이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘라디오스타’▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이유리 (사진=MBC) 배우 이유리가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘악녀 연기가 더 쉽다’고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘숨바꼭질’로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 ‘왔다! 장보리’의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 ‘아버지가 이상해’의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다.이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연인 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘숨바꼭질’의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는..”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 ‘숨바꼭질’에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 ‘숨바꼭질’ 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 배우 이유리가 '라디오스타'에 첫 출연해 '악녀 연기가 더 쉽다'고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 '라디오스타'에서 드라마 '숨바꼭질'로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 이유리는 '왔다! 장보리'의 악녀 '연민정'을 비롯해 '아버지가 이상해'의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다. 이번이 '라디오스타' 첫 출연인 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 인사를 해 웃음을 자아냈다. 이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 '숨바꼭질'의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다. 또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 "악역이 어렵다고 생각하시는데 저는.."이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 "목은 매번 졸리는 거 같다"고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고. 그런가 하면 이번 '숨바꼭질'에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 '한강 치맥'과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치'셀프 늪지대'에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다. 이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 '숨바꼭질' 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 이유리가 예능 프로그램에서 악녀 연기에 대해 말했다. 오는 8일 방송이 될 MBC <라디오스타>는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연한다.이유리는 <왔다! 장보리>의 악녀 ‘연민정’을 비롯해 <아버지가 이상해>의 변혜영 역할 등 캐릭터를 연기한 경험을 풀어놨다. 
MBC 제공사진이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”라고 첫 인사를 했다. 이유리는 자신의 캐릭터와 연기에 대해 “(맞는 게)때리는 것보다 더 마음 편해요”라고 설명했다.이유리는 또 “악역이 어렵다고 생각하시는데 저는”이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했다. 또 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우를 공개했다. 그녀는 악역을 할 때마다 “목은 매번 졸리는 거 같다”는 경험도 토로했다.이유리는 결혼 전에 배우 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실도 털어놨다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 배우 김영민이 ‘베토벤 바이러스’에서 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처의 그 날을 고백한다. 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 방송을 앞두고 있는 그는 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라는 파격 스포일러까지 하며 입담을 활활 불태웠다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 ‘나의 아저씨’, ‘베토벤 바이러스’를 비롯해 영화 ‘화이’ 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 ‘아~ 그 배우’ 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우다.김영민은 ‘라디오스타’에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 ‘최강 동안’ 외모를 자랑했는데, 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문.그런가 하면 김영민은 최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 ‘1인 공연’을 보게 된 상황을 고백하며 ‘아이유 삼촌 팬’의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 김영민은 녹화 초반 ‘라디오스타’ 첫 출연에 예능 초보 중의 ‘생초보’라고 소개하면서 ‘심신미약’이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자] 
배우 김영민이 ‘베토벤 바이러스’에서 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처의 그 날을 고백한다. 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 방송을 앞두고 있는 그는 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라는 파격 스포일러까지 하며 입담을 활활 불태웠다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 ‘나의 아저씨’, ‘베토벤 바이러스’를 비롯해 영화 ‘화이’ 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 ‘아~ 그 배우’ 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우다. 김영민은 ‘라디오스타’에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 ‘최강 동안’ 외모를 자랑했는데, 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 그런가 하면 김영민은 최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 ‘1인 공연’을 보게 된 상황을 고백하며 ‘아이유 삼촌 팬’의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다고. 특히 김영민은 녹화 초반 ‘라디오스타’ 첫 출연에 예능 초보 중의 ‘생초보’라고 소개하면서 ‘심신미약’이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배우 이유리가 출연해 악녀 연기 노하우를 전한다.오는 8일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 등이 출연해 이야기를 나눈다.이날 이유리는 ‘라디오스타’에 첫 출연해 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리”라고 본인을 소개했다.앞서 그는 드라마 ‘왔다! 장보리’에서 악녀 연민정을 비롯 ‘아버지가 이상해’에서 똑 부러진 변호사 겸 딸 변혜영 역을 맡아 시청자에 강한 인상을 남겼다.이유리는 이날 방송에서 “(연기할 때 맞는 게) 때리는 것보다 더 마음이 편하다”고 전했다.이어 “악역이 어렵다고 생각들 하시는데 저는....”이라며 착한 역할이 더 힘들다고 솔직하게 털어놨다.그러면서 악역 연기를 잘하는 자신만의 노하우를 공개했다.이유리는 “(악역을 할 때마다) 목은 매번 졸리는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이유리가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 8일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC '라디오스타' 배우 김영민이 '베토벤 바이러스'에서 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처의 그 날을 고백한다. 드라마 '숨바꼭질' 첫 방송을 앞두고 있는 그는 첫 촬영이 '자동차 정사씬'이라는 파격 스포일러까지 하며 입담을 활활 불태웠다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 '나의 아저씨', '베토벤 바이러스'를 비롯해 영화 '화이' 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 '아~ 그 배우' 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우다. 김영민은 '라디오스타'에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 '베토벤 바이러스'에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 '최강 동안' 외모를 자랑했는데, 드라마 '숨바꼭질' 첫 촬영이 '자동차 정사씬'이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 그런가 하면 김영민은 최근 드라마 '나의 아저씨'에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 '1인 공연'을 보게 된 상황을 고백하며 '아이유 삼촌 팬'의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다고. 특히 김영민은 녹화 초반 '라디오스타' 첫 출연에 예능 초보 중의 '생초보'라고 소개하면서'심신미약'이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자]  
'라디오스타' 배우 김영민이 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처의 그 날을 고백한다. 8일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 MBC 새 주말극 '숨바꼭질'의 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 '나의 아저씨' '베토벤 바이러스'를 비롯해 영화 '화이' 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 "아~ 그 배우" 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우다. 김영민은 '라디오스타'에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 '베토벤 바이러스'에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 '최강 동안' 외모를 자랑했는데, 드라마 '숨바꼭질' 첫 촬영이 '자동차 정사신'이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 그런가 하면 김영민은 최근 드라마 '나의 아저씨'에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 '1인 공연'을 보게 된 상황을 고백하며 '아이유 삼촌 팬'의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 김영민은 녹화 초반 '라디오스타' 첫 출연에 예능 초보 중의 '생초보'라고 소개하면서 '심신미약'이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다. 과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]얼굴 보면 '아'하는 데뷔 18년차 베테랑 배우 김영민이 첫 예능으로 '라디오스타'에서 입담을 뽐낸다. 김영민은 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 그날의 상처를 고백한다. 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 방송을 앞두고 있는 그는 첫 촬영이 ‘자동차 정사신’이라는 파격 스포일러까지 하며 입담을 활활 불태웠다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 ‘나의 아저씨’, ‘베토벤 바이러스’를 비롯해 영화 ‘화이’ 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 ‘아~ 그 배우’ 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우다.김영민은 ‘라디오스타’에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 ‘최강 동안’ 외모를 자랑했는데, 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 ‘자동차 정사신’이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문.그런가 하면 김영민은 최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 ‘1인 공연’을 보게 된 상황을 고백하며 ‘아이유 삼촌 팬’의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 김영민은 녹화 초반 ‘라디오스타’ 첫 출연에 예능 초보 중의 ‘생초보’라고 소개하면서 ‘심신미약’이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김영민 (사진=MBC) 김영민이 ‘베토벤 바이러스’ 라이벌 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처의 그 날을 고백한다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우 연극은 물론 최근 드라마 ‘나의 아저씨’, ‘베토벤 바이러스’를 밉롯해 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 ‘아~그 배우’ 할 정도의 캐릭터로 기억되는 배우다.그는 과거 인기리에 방송된 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 김영민은 최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 ‘1인 공연’을 보게 된 상황을 고백하며 ‘아이유 삼촌 팬’의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다.특히 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 ‘최강 동안’ 외모를 자랑했는데 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문이다.한편 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 김영민이 ‘베토벤 바이러스’에서 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 대굴욕을 맛본 상처를 고백한다.오는 8일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 ‘나의 아저씨’, ‘베토벤 바이러스’를 비롯해 영화 ‘화이’ 등 다수의 작품에 출연한 그는 얼굴을 보면 누구나 ‘아~ 그 배우’ 할 정도로 캐릭터로 기억되는 배우.  
라디오스타 김영민 사진=MBC 김영민은 ‘라디오스타’에서 자신의 이름으로 인해 충격적인 사건(?)을 당했다고 털어놔 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 인기리에 방송된 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 이름이 비슷한 김명민과 극 중 라이벌로 연기 대결을 펼친 바 있는데, 대배우 김명민으로 인해 의도치 않게 큰 충격의 굴욕 사건을 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 김영민은 30대 역할을 줄줄이 맡는 등 나이를 가늠할 수 없는 ‘최강 동안’ 외모를 자랑했는데, 드라마 ‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 ‘자동차 정사씬’이라고 밝히는 등 최강 스포일러와 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문.그런가 하면 김영민은 최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 자신이 괴롭힌 아이유와의 일화를 소개해 눈길을 끌었다. 그는 촬영 당시 뜻밖에 아이유의 ‘1인 공연’을 보게 된 상황을 고백하며 ‘아이유 삼촌 팬’의 면모로 모두를 웃음 짓게 했다고.특히 김영민은 녹화 초반 ‘라디오스타’ 첫 출연에 예능 초보 중의 ‘생초보’라고 소개하면서 ‘심신미약’이라고 자신을 표현한 바 있는데, 마지막 노래 무대에서 깜짝 놀랄만한 파격적 무대를 선보이는 등 반전 매력을 선보일 예정이어서 기대감을 자아낸다.과연 김영민이 김명민으로 인해 어떤 충격의 굴욕을 맛본 것인지, 예능 초보 중의 생초보 심신미약 김영민이 제대로 입담 홈런을 날리는 모습은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 송창의가 '라디오스타'를 통해 '딸 바보'임을 인증한다. 드라마 '숨바꼭질'이 끝나고 자녀 계획까지 고백한 그는 연기보다 힘들었던(?) '나 홀로 눈물의 프러포즈'를 고백해 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.송창의는 행복한 가정을 꾸린 뒤 지난해 딸 하율 양을 얻었다. 그는 드라마 촬영장에서 딸 자랑을 하는 것과 관련해 얘기가 나오자 조용히 웃으며 딸 바보임을 인증했다. 그는 아들과 함께 야구를 꿈꿨지만 딸의 애교에 흠뻑 빠졌음을 고백했고, 특히 송창의는 '숨바꼭질'이 끝난 뒤 자녀 계획이 있음을 밝히기도.그런가 하면 송창의는 아내와의 에피소드를 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 밤 9시면 취침에 들어가는 '9시 신데렐라' 아내로 인해 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 혼자 줄줄이 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이번 '숨바꼭질'에선 수행비서 역을 맡은 송창의는 최근 자산가 캐릭터를 맡아왔음에도 불구하고 은근히 수모를 당한 에피소드를 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 드라마 '내 남자의 비밀'의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에서 '뜨악' 할 수밖에 없었던 당시의 얘기를 들려줬는데, 모두가 그의 연기 투혼(?)에 박수를 보냈다는 후문.특히 송창의는 과거 뮤직비디오 촬영 중 잘렸던 네 번째 손가락 봉합 사실을 담담하게 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.딸 바보 송창의가 '9시 신데렐라' 아내로 인해 구시렁댄 이유와 '침'을 맞으면서 연기 투혼을 불살랐던 당시 '뜨악' 했던 이유는 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 송창의가 ‘라디오스타’를 통해 ‘딸 바보’임을 인증한다. 드라마 ‘숨바꼭질’이 끝나고 자녀 계획까지 고백한 그는 연기보다 힘들었던(?) ‘나 홀로 눈물의 프러포즈’를 고백해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
 
오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.송창의는 행복한 가정을 꾸린 뒤 지난해 딸 하율 양을 얻었다. 그는 드라마 촬영장에서 딸 자랑을 하는 것과 관련해 얘기가 나오자 조용히 웃으며 딸 바보임을 인증했다. 그는 아들과 함께 야구를 꿈꿨지만 딸의 애교에 흠뻑 빠졌음을 고백했고, 특히 송창의는 ‘숨바꼭질’이 끝난 뒤 자녀 계획이 있음을 밝히기도.그런가 하면 송창의는 아내와의 에피소드를 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 밤 9시면 취침에 들어가는 ‘9시 신데렐라’ 아내로 인해 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 혼자 줄줄이 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
 
이번 ‘숨바꼭질’에선 수행비서 역을 맡은 송창의는 최근 자산가 캐릭터를 맡아왔음에도 불구하고 은근히 수모를 당한 에피소드를 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 드라마 ‘내 남자의 비밀’의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에서 ‘뜨악’ 할 수밖에 없었던 당시의 얘기를 들려줬는데, 모두가 그의 연기 투혼(?)에 박수를 보냈다는 후문.특히 송창의는 과거 뮤직비디오 촬영 중 잘렸던 네 번째 손가락 봉합 사실을 담담하게 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.딸 바보 송창의가 ‘9시 신데렐라’ 아내로 인해 구시렁댄 이유와 ‘침’을 맞으면서 연기 투혼을 불살랐던 당시 ‘뜨악’ 했던 이유는 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “멋지고 연기 잘하는 배우”, “실물 보고 깜짝 놀랐다. 키 크고 잘생김. 연기도 너무 잘하고 매너 있다”, “송창의 흥해라!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 송창의가 ‘라디오스타’를 통해 ‘딸 바보’임을 인증한다.8일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.송창의는 행복한 가정을 꾸린 뒤 지난해 딸 하율 양을 얻었다. 그는 드라마 촬영장에서 딸 자랑을 하는 것과 관련해 얘기가 나오자 조용히 웃으며 딸 바보임을 인증했다. 그는 아들과 함께 야구를 꿈꿨지만 딸의 애교에 흠뻑 빠졌음을 고백했고, 특히 송창의는 ‘숨바꼭질’이 끝난 뒤 자녀 계획이 있음을 밝히기도.   
‘라디오스타’ 송창의 사진=MBC 그런가 하면 송창의는 아내와의 에피소드를 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 밤 9시면 취침에 들어가는 ‘9시 신데렐라’ 아내로 인해 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 혼자 줄줄이 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이번 ‘숨바꼭질’에선 수행비서 역을 맡은 송창의는 최근 자산가 캐릭터를 맡아왔음에도 불구하고 은근히 수모를 당한 에피소드를 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 드라마 ‘내 남자의 비밀’의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에서 ‘뜨악’ 할 수밖에 없었던 당시의 얘기를 들려줬는데, 모두가 그의 연기 투혼(?)에 박수를 보냈다는 후문.특히 송창의는 과거 뮤직비디오 촬영 중 잘렸던 네 번째 손가락 봉합 사실을 담담하게 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
라디오스타’에 출연한 배우 송창의. / 사진제공=MBC배우 송창의가 MBC ‘숨바꼭질’이 끝나고 난 뒤 자녀를 가질 계획이라고 말한다. 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.인라 방송은 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 ‘숨바꼭질’의 주인공인 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연한다.2016년 결혼해 지난해 딸 하율 양을 얻은 송창의는 이날 ‘딸’이 주제로 나오자 미소를 숨기지 못했다고 한다. 과거엔 아들과 함께 야구를 하길 꿈꿨지만 요즘은 딸의 애교에 흠뻑 빠졌다고 털어놨다. 그러면서 ‘숨바꼭질’이 끝난 뒤 자녀 계획이 있다고 밝혔다.아내와의 에피소드도 털어놓는다. 밤 9시면 잠이 드는 아내 때문에 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸다고 말해 모두를 웃게 했다.출연작에서 부자 역할을 주로 맡아왔던 그는 “은근히 수모를 당했다”며 에피소드를 밝혀 웃음은 안겼다. 전작 ‘내 남자의 비밀’의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에까지 처했다며 당시의 이야기를 들려줬는데 출연자 모두 그의 연기 투혼에 박수를 보냈다는 후문이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타' 셀프캠 영상이 공개됐다.'홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며지는 이번주 '라디오스타'에는 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질' 팀이 총출동한다. 대놓고 홍보하기 위해 나온 네 명의 '숨바꼭질' 대표들은 방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서도 역대급 호흡을 자랑하며 눈길을 끌었다. 
 
먼저 네 사람은 인사부터 남달랐다. 한명씩 '숨', '바', '꼭', '질'을 외치며 손동작까지 가미해 웬만한 아이돌그룹 못지 않은 준비된 인사를 선보인 것.한바탕 큰웃음을 선사한 이들은 차례로 '라디오스타'에 임하는 소감을 밝혔다. 특히나 이유리, 김영민, 안보현은 모두 '라디오스타' 첫 출연을 앞두고 있는 상황. 이에 이유리는 "너무 긴장된다. '세바퀴' 이후 구라 오빠도 오랜 만에 보게 됐다. 재미있게 녹화하고 가겠다."며 수줍은 각오를 전했다. 또 김영민은 "'라디오스타'가 처음일 뿐만 아니라 예능이 처음이다. 첫 예능을 '라디오스타'와 함께 해서 너무 좋다. 많이 기대해달라."며 기쁜 마음을 드러내기도 했다.유일하게 두 번째 출연을 하게 된 송창의는 "너무나 재미있게 즐거운 시간 갖고 가겠다."며 여유로운 모습을 보였다.이어 '숨바꼭질' 팀은 마지막 인사까지도 완벽한 구성으로 선보였다. 안보현이 "많은 시청 부탁드리고요. 수요일."라고 운을 떼자, 김영민은 "밤 11시 10분.", 송창의는 "'라디오스타'", 이유리는 "'숨바꼭질' 사랑해주세요. '라디오스타' 화이팅!"이라고 말을 이어 받으며 인사를 마친 것. 벌써부터 완벽하게 준비되어 있는 '숨바꼭질' 팀의 호흡이 더욱 기대를 모으는 대목이다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다. 그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고~”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다. 안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다. 특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다. 또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백해 눈길을 모았다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했다. 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 전언이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 설명.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 안보현. / 사진제공=MBC배우 안보현이 송혜교를 6개월 동안 짝사랑했다고 고백한다.안보현은 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”고 털어놓으며 ‘태양의 후예’에 출연했떤 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 안보현은 드라마 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 배우 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극 하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 KBS 드라마 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었다. 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자]  
배우 안보현이 드라마 '태양의 후예'에서 함께한 배우 송혜교를 짝사랑했다고 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 안보현은 '태양의 후예'에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 '별별 며느리' 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다. 그는 드라마 '숨바꼭질'의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 '라디오스타'에 출연하게 된 것과 관련해 "고향에서 출세했다고"라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다. 안보현은 또 '태양의 후예'에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다. 특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 "김종국을 자극할 게 많네"라며 실력을 인정했다는 후문이다. 또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]배우 안보현이 KBS2 드라마 '태양의 후예'에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다.8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질'에 출연하는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.제작진에 따르면 안보현은 '태양의 후예'에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 '별별 며느리' 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우. 그는 드라마 '숨바꼭질'의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 '라디오스타'에 출연하게 된 것과 관련해 "고향에서 출세했다고"라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 '태양의 후예'에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 또 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 김우빈을 향한 애정을 드러내 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개하며 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이를 본 김구라는 "김종국을 자극할 게 많네"라며 실력을 인정했다는 후문이다.한편 안보현의 패기 넘치는 입담은 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
라디오스타 안보현‘라디오스타’ 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께 한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수 밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했다. 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 전언이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 
 안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.  그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고~”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다. 안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.  특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
안보현 / 사진=FN엔터테인먼트 제공‘라디오스타’에 출연하는 배우 안보현이 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑했던 사실을 밝힐 예정이다.8일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 배우 이유리·송창의·김영민·안보현이 출연한다.이날 안보현은 송중기와 송혜교의 결혼을 언급하며 “저도 송혜교를 짝사랑했다. 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다”고 고백한다.앞서 안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 송중기·송혜교·진구 등 배우들과 호흡을 맞춘 바 있다.한편 안보현은 지난 2016년 방송된 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에서 송중기와 함께 연기하며 이름을 알린 배우로, 이후에는 MBC 드라마 ‘별별 며느리’에 출연하며 성실히 경력을 쌓고 있는 신인 배우다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 배우 안보현이 드라마 '태양의 후예'에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리,송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 안보현은 '태양의 후예'에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마'별별 며느리' 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다. 그는 드라마 '숨바꼭질'의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 '라디오스타'에 출연하게 된 것과 관련해 "고향에서 출세했다고~"라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다. 안보현은 '태양의 후예'에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다. 특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 "김종국을 자극할 게 많네"라며 실력을 인정했다는 후문이다. 또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 안보현이 드라마 <태양의 후예>에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑했던 이유를 고백한다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 드라마 <숨바꼭질> 첫 방송을 앞둔 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연한다. 
<라디오스타>. MBC 제공안보현은 <태양의 후예>에서 송중기와 연기 호흡을 맞췄고, 이후에는 드라마 <별별 며느리> 등에 출연했다.이날 방송에서 안보현은 <태양의 후예>에서 6개월 동안 함께한 배우 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 “회식 자리에서 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반했다. 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다”고 증언했다.안보현은 현장에서 본 송중기와 진구에 관한 얘기와 자신의 절친 배우 김우빈에 대한 마음도 드러냈다고 전해졌다.또 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.그는 <숨바꼭질>에서 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 <라디오스타>에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다”라 말하며 웃음을 지어 보였다.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 안보현의 입담과 복싱 실력은 오늘 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
안보현 송혜교 짝사랑 고백 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’에서 배우 안보현이 송혜교를 짝사랑했다고 고백했다.8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연한다.앞서 진행된 녹화에서는 안보현이 ‘태양의 후예’ 촬영 당시 에피소드를 공개했다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전했다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극 해 웃음을 자아냈다. MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안보현, ‘라디오스타’ 홍보요정 등극…“홍보가 기가막혀”배우 안보현이 MBC '라디오스타' 홍보요정으로 변신했다.안보현은 8일 자신의 인스타그램에 MBC '라디오스타' 예고영상을 게재,  "홍보가 기가막혀재미지게 보시고 홍보 많이 해주세요"라는 글을 썼다.안보현은 오늘(8일) 밤 MBC ‘라디오스타’ 홍보가 기가 막혀 편에 출연한다. MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’에 함께 출연하는 배우 이유리, 송창의, 김영민과 철저하게 드라마를 홍보하기 위해 나선다. 목적 뚜렷한 출연이 오히려 웃음을 자아낸다.  
안보현은 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후드라마 ‘별별 며느리’ 등 자신만의 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다. 안보현이 출연하는 '라디오스타'는 오늘 밤 11시 방송된다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다. 
 
 
 
안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다. 그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고~”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다. 특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 배우 안보현이 드라마 ‘태양의 후예’에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 갖고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며진다. 이날 특집에는 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 ‘별별 며느리’ 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 ‘숨바꼭질’의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것과 관련해 “고향에서 출세했다고”라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 ‘태양의 후예’에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놨다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 “저도 (송혜교를) 짝사랑했다”면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 “김종국을 자극할 게 많네”라며 실력을 인정했다는 후문이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'라디오스타'에 출연한 배우 안보현이 드라마 '태양의 후예'에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다.과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 '태양의 후예'에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 '별별 며느리' 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 '숨바꼭질'의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 '라디오스타'에 출연하게 된 것과 관련해 "고향에서 출세했다고~"라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 '태양의 후예'에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 "김종국을 자극할 게 많네"라며 실력을 인정했다는 후문이다.또 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 배우 안보현이 드라마 '태양의 후예'에서 함께한 배우 송혜교를 6개월 동안 짝사랑할 수밖에 없었던 이유를 솔직하게 고백한다. 과거 부산광역시를 대표한 복싱선수 이력을 가지고 있는 그는 뜻밖에 김종국을 위협(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.8일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.안보현은 '태양의 후예'에서 송중기와 연기 호흡을 맞추며 시선을 끌었고 이후에는 드라마 '별별 며느리' 등에 출연하며 필모그래피를 성실히 쌓아가고 있는 신인 배우다.그는 드라마 '숨바꼭질'의 유일한 키다리 아저씨 역할을 맡아 '라디오스타'에 출연하게 된 것과 관련해 "고향에서 출세했다고~"라며 함박웃음을 지어 보이는 등 녹화 내내 신나고 패기 넘치는 모습으로 시선을 끌었다.안보현은 '태양의 후예'에서 6개월 동안 함께한 송중기, 송혜교, 진구 등 배우들과의 에피소드를 털어놓았다. 그는 송중기와 송혜교의 결혼과 관련해 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"면서 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌었다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서의 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백해 모두를 웃음 짓게 했다고. 또한 그는 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 특별한 스타 김우빈에 대한 마음까지 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.그런가 하면 안보현은 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했는데, 뜻밖에 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 안보현은 복싱 실력을 현장에서 검증해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 이를 본 MC 김구라는 "김종국을 자극할 게 많네'라며 실력을 인정했다는 후문이다.또한 안보현의 복싱 실력을 검증하는 과정에서 MC 김국진은 그의 실력을 끌어내기 위해 특유의 재치를 보여줬고, 두 사람은 티격태격 케미를 보여주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오에 수박 파티를 열게 한 장본인으로 큰 웃음을 선사할 신인 배우 안보현의 패기 넘치는 입담과 복싱 실력, 그리고 예능감은 8일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 안보현 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 이유리·송창의·김영민·안보현 등이 출연한다.  
8일 방송되는 ‘라디오스타’에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’ 팀이 총출동한다. 이유리는 셀프캠 영상에서 “너무 긴장된다. ‘세바퀴’ 이후 구라 오빠도 오랜 만에 보게 됐다. 재미있게 녹화하고 가겠다”며 각오를 전했다. 김영민은 “‘라디오스타’가 처음일 뿐만 아니라 예능이 처음이다. 첫 예능을 ‘라디오스타’와 함께 해서 너무 좋다. 많이 기대해달라”며 설레는 마음을 드러냈다. 유일하게 두 번째 출연을 하게 된 송창의는 “너무나 재미있게 즐거운 시간 갖고 가겠다”며 여유를 보였다. 오는 25일 방송되는 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘라디오스타’는 밤 11시 10분 방송된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이유리가 '라디오스타'에 첫 출연해 '악녀 연기가 더 쉽다'고 솔직하게 고백해 눈길을 끌 예정이다. 이와 함께 시청률 퀸으로 자리매김한 그녀가 '라디오스타'에서 드라마 '숨바꼭질'로 인생캐릭터를 또 다시 갱신할 것을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.이유리는 '왔다! 장보리'의 악녀 '연민정'을 비롯해 '아버지가 이상해'의 변혜영 역할 등 다양한 드라마와 캐릭터로 명실공히 시청률 퀸으로 자리매김했다. 이번이 '라디오스타' 첫 출연인 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 인사를 해 웃음을 자아냈다.이유리는 첫 방송을 앞두고 있는 '숨바꼭질'의 홍보를 위해 출연한 만큼 자신의 드라마 캐릭터 설명에 대해 아끼지 않았다. 그녀는 "(맞는 게) 때리는 것보다 더 마음 편해요"라며 이번 드라마 캐릭터가 겪는 갖은 고난(?)을 얘기해 새로운 인생 캐릭터 갱신을 예감케 하는 등 기대감을 자아냈다.또한 이유리는 자신이 맡아온 역할을 얘기하면서 착한 역할이 힘들다고 솔직히 말하는 한편, 악역이 더 쉽다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이유리는 "악역이 어렵다고 생각하시는데 저는.."이라며 악역이 더 쉬운 이유를 설명했고, 악역을 잘 표현하는 자신만의 노하우까지 공개했다. 또한 그녀는 악역을 할 때마다 "목은 매번 졸리는 거 같다"고 말해 웃음을 참을 수 없게 했다고.그런가 하면 이번 '숨바꼭질'에서 호흡을 맞추는 이유리, 송창의 두 사람의 과거 ‘한강 치맥’과 관련한 에피소드가 방송 내내 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.이유리는 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 털어놨는데, 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 ‘셀프 늪지대’에 빠지는 듯한 모습이 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 여기에 그 날 함께한 배우 두 사람이 더 있는 것으로 전해지면서 2:2 한강 치맥의 진실이 무엇일지 궁금증을 더한다.이유리가 또 다른 인생 캐릭터 갱신을 예고한 드라마 '숨바꼭질' 홍보를 기가 막히게 할 예정인 가운데, 홍보하러 왔다가 에피소드를 탈탈 털고 가는 네 배우의 기가 막힌 입담은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
라디오스타 송창의‘라디오스타’ 송창의가 딸 바보임을 인증한다. 드라마 ‘숨바꼭질’이 끝나고 자녀 계획까지 고백한 그는 연기보다 힘들었던 ‘나 홀로 눈물의 프러포즈’를 고백해 큰 웃음을 선사할 예정이다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.송창의는 행복한 가정을 꾸린 뒤 지난해 딸 하율 양을 얻었다. 그는 드라마 촬영장에서 딸 자랑을 하는 것과 관련해 얘기가 나오자 조용히 웃으며 딸 바보임을 인증했다. 그는 아들과 함께 야구를 꿈꿨지만 딸의 애교에 흠뻑 빠졌음을 고백했고, 특히 송창의는 ‘숨바꼭질’이 끝난 뒤 자녀 계획이 있음을 밝히기도.그런가 하면 송창의는 아내와의 에피소드를 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 밤 9시면 취침에 들어가는 ‘9시 신데렐라’ 아내로 인해 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 혼자 줄줄이 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이번 ‘숨바꼭질’에선 수행비서 역을 맡은 송창의는 최근 자산가 캐릭터를 맡아왔음에도 불구하고 은근히 수모를 당한 에피소드를 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 드라마 ‘내 남자의 비밀’의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에서 ‘뜨악’ 할 수밖에 없었던 당시의 얘기를 들려줬는데, 모두가 그의 연기 투혼(?)에 박수를 보냈다는 후문.특히 송창의는 과거 뮤직비디오 촬영 중 잘렸던 네 번째 손가락 봉합 사실을 담담하게 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.딸 바보 송창의가 ‘9시 신데렐라’ 아내로 인해 구시렁댄 이유와 ‘침’을 맞으면서 연기 투혼을 불살랐던 당시 ‘뜨악’ 했던 이유는 8일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 송창의가 '라디오스타'를 통해 '딸 바보'임을 인증한다. 드라마 '숨바꼭질'이 끝나고 자녀 계획까지 고백한 그는 연기보다 힘들었던(?) '나 홀로 눈물의 프러포즈'를 고백해 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(8일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보인다.송창의는 행복한 가정을 꾸린 뒤 지난해 딸 하율 양을 얻었다. 그는 드라마 촬영장에서 딸 자랑을 하는 것과 관련해 얘기가 나오자 조용히 웃으며 딸 바보임을 인증했다. 그는 아들과 함께 야구를 꿈꿨지만 딸의 애교에 흠뻑 빠졌음을 고백했고, 특히 송창의는 '숨바꼭질'이 끝난 뒤 자녀 계획이 있음을 밝히기도.그런가 하면 송창의는 아내와의 에피소드를 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 밤 9시면 취침에 들어가는 '9시 신데렐라' 아내로 인해 장모님께 구시렁댄 사연을 고백하는 한편, 프러포즈 당시 자신이 쓴 편지 4장을 혼자 줄줄이 낭독하다 스스로 감동해 눈물을 흘렸던 사연을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이번 '숨바꼭질'에선 수행비서 역을 맡은 송창의는 최근 자산가 캐릭터를 맡아왔음에도 불구하고 은근히 수모를 당한 에피소드를 밝혀 웃음을 선사할 예정이다. 그는 드라마 '내 남자의 비밀'의 상대역 강세정에게 침을 맞아야 하는 상황에서 '뜨악' 할 수밖에 없었던 당시의 얘기를 들려줬는데, 모두가 그의 연기 투혼(?)에 박수를 보냈다는 후문.특히 송창의는 과거 뮤직비디오 촬영 중 잘렸던 네 번째 손가락 봉합 사실을 담담하게 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 딸 바보 송창의가 '9시 신데렐라' 아내로 인해 구시렁댄 이유와 '침'을 맞으면서 연기 투혼을 불살랐던 당시 '뜨악' 했던 이유는 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 안보현이 MBC '라디오스타'에서 송혜교를 6개월 동안 짝사랑했다고 고백했다.ⓒMBC배우 안보현이 MBC '라디오스타'에서 송혜교를 6개월 동안 짝사랑했다고 고백했다.안보현은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 "저도 (송혜교를) 짝사랑했다"고 털어놓으며 '태양의 후예'에 출연했던 대부분의 남자 배우와 스태프들이 당시 송혜교의 매력에 빠졌다고 증언했다.특히 그는 회식 자리에서 송혜교의 모습을 보고 첫눈에 반한 사실을 고백했다. 안보현은 드라마 현장에서 본 송중기와 진구에 대한 얘기와 자신의 절친인 배우 김우빈에 대한 마음도 드러냈다.안보현은 또 과거 부산광역시 대표 복싱 선수였던 이력을 공개했다. 연예계 대표 운동 마니아 김종국을 자극하는 모습으로 웃음을 선사할 예정이다.8일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김국진이 가수 강수지와 결혼한 심경을 밝혔다.김국진은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오 스타’에서 “제가 요즘 강수지 씨와 방송을 하나 하고 있다”고 말문을 열었다.두 사람은 MBC 목요 예능 ‘할머니네 똥강아지’에 동반 출연 중이다.이어 김국진은 “강수지 씨를 밖에서도 보고 집에서도 봐서 너무 행복하다”며 ‘할머니네 똥강아지’에 많은 관심을 가져 달라고 당부했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이유리가 시청률퀸에 대한 자부심을 드러냈다.8일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 드라마 '숨바꼭질' 팀의 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 이야기를 나눴다.이날 이유리는 "시청률퀸의 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라며 남다른 포부를 드러냈다.이어서 그는 "'라디오스타'에는 처음 출연한다"라며 설렘을 드러냈다. 김구라는 "그동안 '싱글와이프' MC를 해서 나올 수 없었다"라고 말했다.이에 이유리는 "시즌2까지 했다. 우리가 시청률을 이기기도 했다"라고 말했다. 김구라는 "한번 이긴거 가지고 그런다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김구라 이유리 사진=SBS ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 이유리가 김구라와 서로 살벌하게 디스했다.8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가막혀’ 특집으로 이유리가 출연했다.이날 방송에서는 이유리가 “구라 오라버니를 오랜만에 봤다. ‘세바퀴’때 봤었는데 그때 잘 안 챙겨줬다”고 말했다.김구라는 “그때 이유리씨가 연민정으로 활약했을 때 왔었다. 그런데 특별히 도움이 되지는 않았다”고 디스했다.이에 이유리도 질 수 없다는 듯이 “그런데 드라마는 잘됐다. 제때 종영했다”고 전했다.김구라는 “(이유리가 다녀가 ‘세바퀴’에) 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김영민 “1971년생, 마동석과 친구다”‘라디오스타’ 김영민이 동안 얼굴로 덕을 본 것에 대해 언급했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 김영민은 “‘나의 아저씨’를 할 때 2, 3% 시청률이 나올 때는 잘 못 알아보시더라”며 “근데 7%를 넘기니까 그때 알아보셨다”고 말했다.이어 그는 “1971년생이다. 그래서 오해도 많이 샀다. 마동석과 친구인데, ‘동석아’라고 해서 주변 배우들의 오해를 사기도 했다”며 “그 나이대 평범한 얼굴이면 했는데, 선배님들이 그 얼굴로 덕볼 일이 있다고 하셨다”고 말했다.또 김영민은 “이번에는 30대 초, 중반이다”라고 이번 드라마 속 캐릭터에 대해 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 이유리가 방송인 김구라와 '세바퀴'에서 호흡했던 과거를 회상했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송항의, 김영민, 안보현이 출연했다.이유리는 "'라디오스타' 팬인데 최근 잘 챙겨 보지 못했다고 들었다"는 말에 "제가 진행했던 '싱글 와이프'가 '라디오 스타'랑 겹쳐서 못 봤던 거다"고 전했다. 이어 김구라를 보며 "'세바퀴' 때 많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 전해 웃음을 안겼다.김구라는 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다. 하락세를 탔었다"고 답했고, 이유리는 "이미 끝날 프로그램이었다"고 응했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김영민이 최강 동안 외모를 자랑했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보였다.이날 김영민은 최강 동안 외모를 자랑했다. 그는 "마동석과 친군데 '동석아'라고 이야기하면 후배들이 오해한다"라고 운을 떼며 "예전에는 그 나이대 평범한 외모면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했다. 하지만 선배님들이 '그 나이때문에 덕 볼 날 있다'고 했는데 요즘 덕을 보고 있다"고 설명했다.현재 48세인 그는 주로 30대 역할을 맡고 있다. "이번 드라마에서도 30대 초반 역할이다"고 이야기해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김영민이 동안으로 모두를 놀라게 했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김영민이 동안에 얽힌 사연을 소개했다.이유리는 "'라디오 스타'의 힘을 빌려 드라마 '숨바꼭질' 홍보하려고 나왔다. 좋은 방법이 있으면 조언해달라"라고 능청맞게 이야기했다. 김영민은 '최강 동안'이라는 말에 "48살이다. 그래서 오해도 많이 샀다. 마동석과 친구라 반말을 하는데 사람들이 어리게 봐서 오해하더라"라고 일화를 소개했다. 김구라보다 1살 어리다는 말에 MC들은 깜짝 놀랐고 김영민은 "동안 얼굴이 콤플랙스였는데 선배들이 나중에 덕을 볼 거라고 하더라. 그 말대로 '나의 아저씨'에서 이선균 씨 후배로 나오고 좋은 역할을 하게 됐다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 김영민이 마동석과 동갑이라고 밝혔다.  
8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 출연배우 이유리·송창의·김영민·안보현 등이 출연했다.김영민은 최근 tvN 드라마 ‘나의 아저씨’에 출연하며 주목을 받았다. 그는 71년생으로, 48살의 나이라고는 믿겨지지 않는 외모에 대해 “한때는 어려보이는 외모가 콤플렉스였는데 요즘에는 덕을 많이 보고 있다”라며 “‘나의 아저씨’에서도 나보다 어린 이선균 씨의 후배로 나왔다”고 말했다. 또한 마동석과 친구라는 그는 “현장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 다 쳐다본다. 어린게 건방지다고 생각하는 분들이 많았다”며 고충을 털어놓기도 했다. 김구라는 “배우 백준기 씨랑 똑같다. 지금 고짓집하고 계신데”라고 말했다. 이에 이유리는 “주진모 씨랑 많이 닮은 것 같다”고 거들었다. 김영민은 “홍콩 쪽 분들 닮았다는 얘기도 많이 들었다. 유덕화, 장국영 등을 섞어 놓은 것 같다고 하더라”라고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]김영민의 동안에 얽힌 비화가 전해졌다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 577회에는 동안 미모에 얽힌 이야기를 전하는 김영민의 모습이 그려졌다. 
김영민은 1971년생으로 김구라와 한 살차이 밖에 나지 않는 동생으로 밝혀졌다. 윤종신은 이에 김구라를 가리키며 “거의 아버지같은 느낌인데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 김영민은 “그래서 오해도 많이 샀습니다”라고 털어놨다.그는 자신이 마동석과 동갑내기라며 “영화를 함께 찍을 때 ‘동석아~’하고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 쳐다보더라”라고 털어놨다. 김영민은 자신이 그 나이대의 평범한 얼굴이었으면 하는 바람이 있다고 말했다.하지만 주변에서 언젠가 동안의 덕을 볼 거라고 당부했고 최근까지도 30년대 초중반의 역할을 맡고 있다고 설명했다. 이에 ‘나의 아저씨’에서 이선균 보다 후배 역할을 맡은 점을 전하며“덕을 많이 봤다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
배우 김영민/사진=MBC '라디오스타' 방송화면배우 김영민이 배우 마동석과 친구라고 밝혔다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 김영민은 나이를 묻자 "71년생이다"라고 밝혔다. 이에 MC들은 "김구라보다 1살 동생이다. 거의 아버지 같은데"라고 놀라워했다.김영민은 "마동석과 친구인데 '동석아'라고 부르면 버릇없다고 오해받기도 했다"라고 털어놨다.이어 동안 외모에 대해서 "결혼은 했다. 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했었다"라며 "전에 선배들이 얼굴 덕을 볼 날이 있을 것이라 했는데 tvN 드라마 '나의 아저씨'에서 이선균씨보다 후배로 나오고 있다. 이번 '숨바꼭질'도 30대 초중반 역이다"라고 웃었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 안보현 “중국서 촬영 전 비아XX 구매”‘라디오스타’ 안보현이 중국에서 고산병으로 고생한 일화를 말했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 안보현은 “작품을 쉬지 않고 계속 하고 있다”며 “‘별별 며느리’에 출연했다. 또 ‘최고의 연인’이라는 일일드라마에도 출연했다”고 최근 근황을 언급했다.이어 그는 “회식 자리에서 매니저가 ‘라디오스타’ 나간다고 하기에 때릴 뻔했다. ‘비디오스타’냐고 물었다. 근데 다음 날에 다시 듣고 ‘진짜냐’라고 했다. 뭐 때문에 나가는지 몰랐다. ‘숨바꼭질’ 홍보라고 하더라”라고 출연 과정을 말했다.또 안보현은 “촬영 들어가기 전에, 중국 고산지대에서 촬영을 하고 왔다. 고산병 때문에 걱정이 돼서 비아XX을 가지고 갔다”며 “공항 내리자마자 쓰러졌다”라며 토크 우등생으로서 열심히 토크에 임하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 안보현 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 안보현이 ‘라디오스타’ 출연 섭외가 믿지 못했다.8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가막혀’ 특집으로 안보현이 출연했다.이날 방송에서는 안보현은 “출연 섭외를 믿지 못했다. 나는 아무것도 한 게 없었다”고 말했다.이어 “‘라스’야? ‘비스’(MBC에브리원 ‘비디오스타’)야?”며 “재차 물었는데 ‘라스’라고 하더라”고 말하며 당시 놀라움을 전했다.그는 “정신 차리고 다시 들어보니 진짜 ‘라스’더라”며 신기했던 감정을 전했다.안보현은 “오늘을 위해 많은 에피소드를 준비했다”고 기대감을 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 이유리가 김구라에 서운했던 사연을 밝혔다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 자신을 소개했다.이어 이유리는 "김구라 오라버니를 오랜만에 본다"며 "예전에 '세바퀴'를 같이 할 때 많이 안 받쳐줘서 힘들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "아니다. 엄청 받아줬다. 사실 그때 박미선, 이휘재가 나가면서 존폐의 기로에 섰는데, 서장훈, 신동엽, 이유리를 영입했지만 큰 도움이 되지 않았다"고 말해 재차 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]김영민이 동안 외모 고충을 털어놨다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질:홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며져 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.  이날 김영민은 “김구라보다도 한 살 많은 1971년생이다”라며 “그래서 오해도 많이 샀습니다”라고 털어놨다.이어 김영민은 마동석과 촬영했던 당시를 밝히며 “마동석과 친구인데 ‘동석아’라고 부르면 다른 사람들이 버릇없다고 하더라”라고 고백했다.동안 외모에 콤플렉스가 있었다고 전한 김영민은 “이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’라고 했었다”며 “최근에 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 후배로 나오고 이번 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반으로 출연한다”라고 전했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 이유리가 자신의 소망을 밝혔다. 오늘(8일) MBC '라디오스타'에서는 드라마 '숨바꼭질'에 출연한 배우들이 모여 이야기하는 시간을 가졌다. ‘숨바꼭질’의 주연 이유리는 "시청률퀸의 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 자신을 소개하며 소망을 드러냈다.이유리가 "'라디오스타'에는 처음 출연한다"라며 설레는 모습을 보이자, 김구라는 "그동안 '싱글와이프' MC를 하느라 못 나왔다"며 설명했다.이에 이유리는 "시즌2까지 했는데, 우리가 시청률을 이기기도 했다"며 자랑했다. 김구라는 "한번 이긴거 가지고 그런다"라고 말하며 주변의 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 김영민이 마동석과 동갑이라고 밝혔다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 김영민은 1971년생이라는 사실이 믿기지 않는 역대급 동안 외모로 눈길을 사로잡았다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]김영민은 "마동석과 친군데 '동석아'라고 이야기하면 후배들이 오해한다"라고 말문을 열었다.이어 김영민은 "예전에는 그 나이대 평범한 외모면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데, 선배님들이 '그 얼굴로 덕 볼 일이 있다"고 했는데 요즘 덕을 보고 있다"고 밝혔다.또 김영민은 "'나의 아저씨'에서 이선균씨보다 후배로 나왔다. 이번 '숨바꼭질'도 30대 초중반 역이다"라고 밝혀 놀라움을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김영민이 동안 외모를 자랑했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 김영민은 “‘나의 아저씨’를 할 때 7%를 넘기니까 날 알아보셨다”고 최근작에 대해 소개했다.  
‘라디오스타’ 김영민 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 이어 “1971년생이다. 그래서 오해도 많이 샀다”며 말문을 열었다. 김영민은 김구라와 한 살 차이 동생.김영민은 “마동석과 친구인데, 영화를 함께 찍을 때 ‘동석아’라고 해서 주변 배우들의 오해를 사기도 했다”며 얼굴로 덕 본 사연을 전했다.또 김영민은 ‘숨바꼭질’에서 동안 외모 덕에 30대 초중반 역할을 맡았다고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이유리와 송창의가 '한강치맥'의 진실을 밝혔다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 기가 막힌 입담을 선보였다.이날 이유리가 사전 인터뷰를 통해 결혼 전 송창의와 한강에서 치킨과 맥주를 먹은 사실을 이야기한 바 있다. 이에 이유리, 송창의는 "썸이 아니었다"라며 강한 부정을 했다. "한강에서 돗자리 펴놓고 치맥을 했다"라며 "단 둘이 아니라 이상윤, 홍수현 씨도 있었다"고 설명했다.또한 이유리는 "제가 결혼하기도 전 일이다"라며 계속해서 해명했다. 하지만 서로를 배려하고 눈치(?)를 보는 상황에 두 사람의 말이 하나씩 더해지면서 마치 '셀프 늪지대'에 빠져 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 이유리가 매일 맞는 장면을 촬영하는 고충을 털어놨다.  
8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 출연배우 이유리·송창의·김영민·안보현 등이 출연했다.이유리는 “원래도 맞는 역을 많이 맡았었는데, 이번 드라마에서는 정말 거의 매일 맞는다”라며 “차라리 때리는 것보다 맞는 것이 편하긴 하다”라고 말했다. 이어 “정혜선 선생님, 조미령 선배님, 송창의 씨, 김영민 씨 등등 모든 분들에게 맞는 장면이 나온다”라며 “정혜선 선생님은 때리면서 우셨다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이유리는 “사실 좋아하는 사람에게 맞으면 좋다. 근데 안 친하면 좀 기분이 별로다. 왠지 감정이 실린 것 같아서”라며 “그래서 더 일부러 친해지려고 노력하는 편이다”라고 설명했다. 또한 이유리는 강한 캐릭터를 맡게 되는 것에 대해 “내가 한이 많아 보이나, 세보이나 하는 생각이 들기도 했다”며 서운한 마음을 드러내기도 했다. ‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마로, 오는 25일 첫 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 안보현이 중국에서 비아그라를 먹게 된 사연을 공개했다. 오늘(8일) MBC ‘라디오스타’에서 첫 방송을 앞두고 있는 드라마 ‘숨바꼭질’의 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 게스트로 출연했다.이날 안보현은 “작품을 쉬지 않고 계속 하고 있다”고 운을 떼며 “‘별별 며느리’, 이어 ‘최고의 연인’이라는 일일드라마에도 출연했다”며 최근 바빴던 스케줄을 토로했다.안보현은 “회식 자리에서 매니저가 ‘라디오스타’ 섭외됐다고 하기에 때릴 뻔했다. 다음 날에 다시 듣고 ‘진짜냐’라고 했다”고 말하며, “뭐 때문인지 묻자, ‘숨바꼭질’ 홍보라고 하더라”라고 출연 과정을 전했다.이어 안보현은 “중국 고산지대에서 촬영을 하고 왔는데, 고산병 때문에 걱정이 돼서 비아그라를 가지고 갔다. 공항 내리자마자 쓰러질뻔 했는데, 비아그라 먹으니 두통이 사라지더라”라며 주변의 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]송창의와 이유리가 과거 인연을 공개했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질:홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며져 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 송창의는 이유리와 한강에서 치킨을 먹었던 일화를 털어놓으며 “썸 탄 거 아니에요”라고 적극 해명했다. MC 윤종신은 “묻지도 않았는데 왜 썸 이야기를 먼저 하냐”라고 송창의를 놀렸다.이에 이유리 역시 “썸타고 그런 거 아니다. 단둘이 먹은 건 아니고 이상윤 씨랑 홍수현 씨랑 같이 한강에서 되게 재밌었거든요”라고 합세했다.하지만 두 사람의 해명이 거듭될수록 이상한 분위기가 연출됐다. 이유리는 “배우들끼리 2대 2로 모이고 그런 경우가 잘 없는데 조금..”이라며 말끝을 흐렸고, 송창의는 이유리의 말을 가로막으며 “왜 내 얼굴이 빨개지지”라고 수상한(?) 반응을 보였다.MC 김구라가 “자기네들이 불을 지피고 있다니까”라고 하자 송창의는 “각자 결혼하기 전에 유리 씨랑 우리 집에서 놀고 친했었다”라고 변명했다. 침착하게 대응하던 송창의는 MC들이 계속 놀리자 책상을 치며 버럭하기도 해 보는 이들을 폭소케 했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김영민 “아이유 팬, 대본 접고 노래 감상까지”‘라디오스타’ 김영민이 아이유 팬을 인증했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 김영민은 “대본을 받았는데 아이유의 따귀를 때리는 거였다. 안 그래도 이미지가 안 좋았는데 따귀를 때리더라”라며 “그래서 카메라를 잘 조절해서, 혼신의 힘을 다해서 했다”고 당시를 회상했다.이어 그는 “촬영하다가 아이유가 기다리다가 심심했는지 노래를 부르더라. 아이유의 노래를 집은 공간에서 라이브로 듣고 있다는 생각이 들었다”며 “대본을 접고 아이유의 노래를 감상했다”고 말해 팬심을 표현했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 송창의가 손가락 절단 사고 일화를 소개했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 송창의가 뮤직비디오 촬영 중 손가락 절단 사고를 당한 일화를 밝혀 모두를 놀라게 했다.송창의는 뮤직비디오를 찍다가 손가락이 잘리는 사고 일화를 소개했다. "2006년에 생긴 사고였다. 네 번째 손가락이 완전히 절단돼서 봉합 수술을 받았다. 당시 함께 있던 매니저가 손가락을 잘 담아서 병원에 갔다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.후유증이 없다는 말에 송창의는 안전에 더 신경 쓰게 됐다고 말하면서 그걸 '안전 불감증'이라고 잘못 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]김영민이 아이유의 팬을 자청했다.8일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘나의 아저씨’ 중 아이유와의 일화를 전하는 김영민의 모습이 그려졌다.  
김영민은 ‘나의 아저씨’ 촬영 중 아이유의 따귀를 때리는 장면이 나왔다고 말했다. 앞서 악행을 많이 저지른 역할이었던지라 아이유의 따귀를 때리는 게 부담이었다는 김영민은 “바짝 긴장을 했었다. 그래서 카메라 각도를 잘 조절해서 가짜 따귀를 때렸다”라고 설명했다.김국진은 “김영민씨는 아이유씨 팬이냐”라고 물었고 김영민은 이를 수긍했다. 이어 “‘나의 아저씨’에서 가장 기억에 남는 게 아이유와 엘리베이터 신이라고 들었다”고 묻자 “함께 엘리베이터에 있는 신을 촬영하는데 세트 보수 차 잠시 대기하는 신이 있었다”고 말했다.김영민은 “대본 연습을 하려는데 어디서 노랫소리가 들리더라”라며 “아이유가 기다리면서 심심했는지 흥얼흥얼 노래를 부르더라. 그런데 가만히 생각해보니까 아이유의 노래를 이 좁은 공간에서 라이브로 들을 기회가 어디있겠냐. 대본 생각은 안 하고 눈감고 아이유 노래를 감상했다”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이유리가 과거 김구라와 '세바퀴'에서 호흡했던 당시를 회상했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송항의, 김영민, 안보현이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 이유리는 "'라디오스타' 팬인데 최근 잘 챙겨 보지 못했다고 들었다"는 말에 "제가 진행했던 '싱글 와이프'가 '라디오 스타'랑 겹쳐서 못 봤던 거다"고 말했다.이어 김구라를 향해 "'세바퀴' 때 많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 말해 웃음을 터뜨리기도 했다.이에 김구라는 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다. 하락세를 탔었다"고 답했고, 이유리는 "이미 끝날 프로그램이었다"고 지지 않는 모습을 보였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 이유리가 김구라에게 서운했던 사연을 전했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 자신을 소개했다.이어 "김구라 오라버니를 오랜만에 본다. 예전에 '세바퀴'를 같이 할 때 많이 안 받쳐줘서 힘들었다"고 저격(?)해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 "아니다. 엄청 받아줬다. 사실 그때 박미선, 이휘재가 나가면서 존폐의 기로에 서서 서장훈, 신동엽, 이유리를 영입했지만 큰 도움은 되지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 차태현 “김우빈 많이 좋아졌다” 근황 언급‘라디오스타’ 안보현이 김우빈의 근황을 언급했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 안보현은 김구라가 “친한 배우가 누구냐”고 묻자 “김우빈과 친하다. 같은 동갑이기도 하고 모델로도 함께 활동했었다”고 답했다. 이에 MC들은 김우빈의 안부를 물었다.그러자 안보현은 “한동안 자주 연락을 하다가 못했다. 그리고 최근에 전화를 했는데 목소리를 들으니까 눈물이 나더라”라며 “‘라디오스타’ 출연 소식을 전하더니 정말 축하해줬다”고 말했다.이에 차태현은 “김우빈은 많이 좋아졌다”고 말해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 송창희가 이효리의 친구 제안을 거절한 사연을 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 송창의는 이천희가 족보를 망가트린다며 “빠른 79인데 그냥 79랑 친구하고 또 빠른 80이랑 친구를 하다가 족보가 이상하게 되는 것 같다”고 말했다.   
‘라디오스타’ 송창희 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 이어 “저는 개인적으로는 안한다. 왜냐면 주변에 피해가 되니까”라며 머쓱해하며 소신있게 발언했다.그러면서 송창의는 “‘패밀리가 떴다’ 나왔을 때 효리 씨가 끝까지 친구를 하려고 했는데 못했다. 저는 끝까지 지키려고 한다”고 말했다.이에 김구라는 “이러다가 점점 좁아지겠다”고 지적해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
배우 안보현이 전한 김우빈 근황/사진=MBC '라디오스타' 방송화면배우 안보현이 비인두암으로 투병 중인 배우 김우빈 근황을 전했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 안보현은 "김우빈과 많이 친하다"라며 "배우 인생에서 가장 중요한 사람이 김우빈이다"라고 친분을 드러냈다.이어 "김우빈과 같은 모델학교를 나왔다. 당시 학교 행사에 갔는데 우빈이 옷을 빌리기도 하고 인연이 됐었다"라며 "군 입대할 때도 유일하게 와준 친구다"라고 전했다.안보현은 김우빈과 최근 연락했다며 "며칠 전까지 통화를 했다. 너무 오랜만에 해서 목소리를 들었는데 눈물이 났다"라며 "'라디오스타' 나간다니까 너무 기뻐해줬다"라고 애틋한 마음을 드러냈다.차태현은 김우빈에 대해 "머리도 많이 길렀더라"라고 근황을 전했다. 안보현은 "선뜻 연락을 못했었는데 먼저 연락해줘서 고마웠다. 많이 좋아졌다고 한다"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 송창의가 손가락 절단 사고 일화를 공개했다.8일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 송창의가 뮤직비디오 촬영 중 손가락 절단 사고를 당한 일화를 밝혔다.이날 방송에서 송창의는 뮤직비디오를 찍다가 손가락이 잘리는 사고가 있었다며 "2006년에 생긴 사고였다. 네 번째 손가락이 완전히 절단돼서 봉합 수술을 받았다. 당시 함께 있던 매니저가 손가락을 잘 담아서 병원에 갔다"라고 전했다.이어 그는 후유증이 없다는 말에 송창의는 안전에 더 신경쓰게 됐다고 말하면서 이를 '안전 불감증'이라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 안보현이 김우빈과 일화를 털어놨다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 안보현이 김우빈을 배우 인생에서 가장 중요한 사람이라고 소개했다.안보현은 배우 인생에서 가장 중요한 사람이 김우빈이라는 말에 "같은 모델 학교를 나왔다. 학교 행사 때 우빈이에게 도움을 받았고 제가 군대 갈때 유일하게 와준 친구다"라고 대답했다.김우빈의 건강을 묻는 말에 안보현은 "원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 나도 모르게 눈물이 나더라"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 577회에는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현의 출연이 그려졌다. 
이유리는 이날 방송에 앞서 이루어진 사전 인터뷰에서 결혼을 하기 전 송창의와 한강에서 치맥을 한 이야기를 한 것으로 전해졌다. 이유리, 송창의는 당시 썸을 타던 게 아니였다며 “한강에서 돗자리 펴놓고 치맥을 했다”라며 “아니라 이상윤, 홍수현 씨도 있었다”라고 설명했다. 송창의는 빠른 79년생임에도 79년생과 친구를 하지 않는다고 밝혔다. 그는 “빠른 79인데 빠른 79랑 친구를 하고, 또 79는 빠른 80이랑 친구를 하다가 족보가 이상하게 되는 것 같다”라고 설명했다. 이어 ”저는 개인적으로는 안 내린다. 주변에 피해가 되니까“라고 설명하며 ‘패밀 리가 떴다’에 출연했을 때도 동기인 인천희와 친구인 이효리와 끝까지 말을 트지 못했다고 고백했다.김영민은 최강 동안 미모 때문에 생긴 일화를 전했다. 1971년생인 김영민은 김구라와 한 살 차이 동생으로 밝혀졌다. 김영민은 “마동석과 동갑이다”라며 “촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 털어놨다. 그러면서도 “그 나이대 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었는데 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’더라”며 “덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.안보현은 절친 김우빈을 언급해 이목을 끌었다. 김우빈과 같은 모델학교 출신이라는 안보현은 “배우 인생에 갖아 중요하게 생각하는 사람이 김우빈이다. 군 입대할 때 유일하게 와준 친구다”라고 고백했다. 아울러 ‘라디오스타’ 출연을 앞두고 김우빈과 통화를 했다며 “목소리를 듣는데 나도 모르게 눈물이 나더라”며 “누구보다 진심으로 축하해줬다. 건강이 많이 좋아졌다”라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 방송을 앞둔 드라마 '숨바꼭질' 출연 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 MBC 새 드라마 '숨바꼭질' 출연 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 드라마 관련 이야기, 다양한 일화를 소개했다.송창의는 사전 인터뷰에서 작가들과 눈치 싸움을 했다는 말에 "전에 '라디오 스타' 나와서 충격을 받은 일이 있었다"라고 하며 김구라를 쳐다보며 "소주 한 잔 사신다고 하지 않았냐"라고 너스레를 떨었다.김영민은 "'나의 아저씨' 출연 중에 시청률 7%가 넘으니까 사람들이 알아보기 시작했다"라고 일화를 소개했다. 그 말에 차태현은 "시청률 2~3%는 기자들도 내가 뭘 하는지 모르더라"라고 맞장구쳤다.이유리보다 8살 어린 안보현은 이유리가 말을 놓으라고 했다는 말에 "작품에서 오빠 역할로 나오니까 말을 편하게 하라고 했다"라고 대답했다. 이유리는 "불편한 걸 못 견디는 성격이라 말을 편하게 하라고 했다"라고 덧붙였다.이유리와 송창의는 한강에서 치맥을 했던 일화를 소개했다. MC들의 말에 송창의는 "썸타고 그런게 아니라 그냥 맥주에 통닭 먹었다. 이상윤 씨와 홍수현 씨랑 같이 있었다"라고 대답했다. 두 사람은 썸이 아니었다고 강조하려고 구구절절 설명해 웃음을 안겼다.이유리는 "이번 드라마에서 맞는 장면이 많았다. 어제도 송창의 오빠랑 몸싸움하는 장면 때문에 멍이 들었다"라고 드라마 촬영 일화를 소개했다. "정혜선 선생님에게 뺨을 5번 정도 맞고 조미령 언니에게도 맞았다. 김영민 오빠에게는 접시로 맞았다"라고 덧붙였다.이어 "그런데 사실 때리는 거보다 맞는 게 편하다. 정해선 선생님은 저를 때리고 우시더라. 그런데 좋아하는 사람에게 맞을 때는 기쁘다. 그런데 견제하는 사람에게 맞으면 기분이 별로다. 그래서 상대 배우와 더 친하게 지내려고 한다"라고 이야기했다.김영민은 이름 때문에 겪은 일화를 소개했다. '베토벤 바이러스' 출연 이후 영화 출연 섭외를 받고 기뻐했지만 제작사에서 이름이 비슷한 김명민으로 착각해서 벌어진 일이었다.김영민은 혹시 개명을 생각해 본 적 없었냐는 말에 "생각해 본 적 있다. 그래서 어머니가 이름을 받아오셨다. 그런데 많지 않지만 김영민이라는 이름을 기억하시는 팬이 있기 때문에 바꾸지 않았다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]드라마 ‘숨바꼭질’ 주인공들이 한자리에 모였다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질:홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며져 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 예능 출연에 익숙하지 않았던 네 사람은 솔직한 입담을 뽐내며 눈길을 끌었다. 먼저 송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 “당시에 촬영 중 사고로 손이 절단되었다”라며 “매니저가 제 잘린 손가락을 잘 챙겨서 봉합 수술을 받았다”라고 밝혔다. 진지한 이야기를 하던 송창의는 금세 말실수를 해 보는 이를 폭소케 했다. 송창의는 “사고 이후에 안전 불감증이 있다”라고 했다가 “안전에 더욱 신경 쓰는 ‘소심증’이 된 건데 잘못 이야기를 했다”라고 허당 매력을 과시했다.‘나의 아저씨’에서 인상적인 연기로 사랑받았던 김영민은 “아이유의 삼촌팬”이라고 말문을 열었다. 촬영 당시 아이유 따귀 장면을 회상한 김영민은 “때리는 제가 바짝 긴장을 한 거예요. 다행히 카메라를 잘 조정해서 혼신의 힘으로 가짜 따귀를 때렸다”라고 후일담을 공개했다.이어 “‘나의 아저씨’에서 엘리베이터 신이 기억에 남는다”고 말문을 연 김영민은 “촬영이 잠시 딜레이 된 순간 제 뒤에 아이유씨가 노래를 부르더라”라며 “대본 볼 생각도 안하고 눈감고 아이유 노래를 감상했다. 세상에 누가 단둘이 있는데서 아이유 노래를 라이브로 듣겠냐”라고 전했다.안보현은 가장 친한 배우가 누구냐는 질문에 김우빈이라고 대답했다. 안보현은 “우빈과 같이 모델학교 출신이다. 제 군입대 때도 와서 배웅해줬다”라며 “오랜만에 전화로 목소리를 들었는데 눈물이 났다. 먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”라고 설명했다.또한 안보현은 ‘태양의 후예’에서 인연을 맺은 송혜교에 대해 “촬영 할 때 너무 아름다우셔서 모든 남자 배우가 다 사랑에 빠졌다”며 “회식 때 민낯에 똥머리를 하고 오셨는데 털털한 게 매력이었다”라고 말했다. 홍일점 이유리는 “평상시 오지랖이 넓다”며 “사람들이 사진 찍자고 안 해도 먼저 다가가서 ‘사진 찍어도 된다’라고 말하는 편이다”라고 실제 성격을 공개했다. 또한 남다른 손재주를 자랑하며 “여자 매니저의 머리를 제가 직접 미용가위로 잘라준다”고 전했다.한편, MBC 주말드라마 ‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마로 오는 8월 25일 방송된다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 김영민이 최강 동안 외모를 자랑했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 김영민은 동안 외모 덕분에 오해받은 사연을 전했다. 그는 "1971년생, 48살이다. 그래서 오해도 많이 샀다. 배우 마동석과 친구라 반말을 하는데 사람들이 어리게 봐서 오해하더라"라고 일화를 소개했다.MC 김구라보다 1살 어린 김영민의 동안 외모에 '라디오스타' MC들은 깜짝 놀랐다. 그는 "예전에는 그 나이대 평범한 외모면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했다. 하지만 선배님들이 '그 나이때문에 덕 볼 날 있을거다'고 했는데 요즘 덕을 보고 있다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@



‘라디오스타’ 안보현 차태현 김우빈 언급 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 안보현과 차태현이 김우빈의 건강에 대해 언급했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가막혀’ 특집으로 안보현이 출연했다.이날 안보현은 “김우빈과 친하다. 동갑이기도 하고 모델로 같이 활동했었다”고 말했다.이어 “한동안 (김우빈과) 자주 연락을 하지 못하다가 최근에 전화를 했다. 정말 목소리를 들으니까 눈물이 나더라”며 “‘라스’ 출연 소식을 전하니까 축하해줬다”고 전했다.차태현 또한 “김우빈의 상태가 많이 좋아졌다”고 덧붙였다.한편 김우빈은 지난해 5월 소속사를 통해 비인두암 투병을 알렸다. 이후 그는 모든 활동을 중단하고 치료를 받으며 현재도 투병 생활 중이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 송창의 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 송창의가 갑작스럽게 발생한 사고에 대해 말했다.8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가막혀’ 특집으로 송창의가 출연했다.이날 방송에서는 송창의가 네 번째 손가락이 절단되는 사고에 대해 털어놨다.송창의는 “네 번째 손가락이 절단된 적이 있었다. 진짜 너무 놀랐다. 매니저도 놀랐지만 황급히 절단된 손가락을 가지고 병원에 갔다”고 당시 상황을 설명했다.이어 “다행스럽게도 봉합 수슬을 하니 붙었다”고 전했다.MC 윤종신은 “진짜 사람이 신기한 게 붙여놓으면 자기가 알아서 다 붙더라. 정말 다행이다”라며 고개를 끄덕였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 방송화면 tvN드라마 '아저씨'에 출연했던 배우 김영민이 동안외모가 콤플렉스였다고 밝혔다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 김영민은 동안 외모 덕분에 오해받은 사연을 전했다. 그는 "나이가 1971년생, 48살이다. 그래서 오해도 많이 샀다. 배우 마동석과 친구라 반말을 하는데 사람들이 어리게 봐서 오해하더라"라고 일화를 소개했다.1970년생인 MC 김구라보다 1살 어린 김영민은 그동안 동안 외모가 콤플렉스였다. 그는 "결혼은 했다. 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했었다"라며 "전에 선배들이 '언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다'고 했었다"고 말했다.주로 독립영화나 저예산영화, 연극무대에서 활동하던 김영민은 '수취인불명'으로 영화계에 데뷔했다. 김영민이 본격적인 주목을 받았던 것은 MBC 드라마 '베토벤 바이러스'였다. 김영민은 '베토벤 바이러스'에서 강마에(김명민 분)의 친구이자 오랜 라이벌인 천재 지휘자 정명환 역으로 출연했다. 또 전도연·하정우 주연의 '멋진 하루'에서는 아내와 하정우의 관계를 의심하는 남편으로 출연해 깊은 인상을 남겼다.2008년 기사에 따르면 김영민과 결혼한 아내는 한 살 연상으로 한 종합일간지의 문화부 기자였다. 두 사람은 취재원과 기자로 만나 사랑을 키운 것으로 전해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이성봉 기자]  
배우 김영민/사진=MBC '라디오스타' 방송화면각종 영화, 드라마 등에서 씬스틸러로 활약해온 배우 김영민이 첫 예능 출연에서 최강 동안, 반전 매력남에 등극했다. 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 MBC 새 주말특별기획 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.김영민은 데뷔 후 첫 예능 출연에 대한 설렘을 드러냈다. 그는 "방송에 얼굴을 비출 일이 많지 않았다. 그런데 tvN 드라마 '나의 아저씨'가 시청률 7%를 돌파한 이후로는 알아보시는 분들이 많아졌다"라고 소감을 전했다.김영민은 특급 동안 외모로 시선을 사로잡았다. 김영민은 나이를 묻자 김구라보다 1살 어린 "71년생이다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 김영민은 "어릴 때는 나이가 어려 보이는 얼굴이 콤플렉스였는데 이제는 달라졌다"라며 "이제는 제 나이에 비해 남들보다 나이가 덜 들어 보이는 덕분에 오히려 덕을 많이 보고 있다"고 전했다.그러면서 김영민은 배우 마동석과 친구라며 "'동석아'라고 부르면 버릇없다고 오해받기도 했다"라고 털어놨다. 이어 자신의 동안 외모에 대해서 "결혼은 했다. 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했었다"라며 "그런데 요즘 덕을 좀 보고 있다. tvN 드라마 '나의 아저씨'에서 이선균씨보다 후배로 나오고 있다. 이번 '숨바꼭질'도 30대 초중반 역이다"라고 웃었다. 김영민은 아이유와의 에피소드도 전했다. tvN 드라마 '나의 아저씨' 촬영 중 아이유의 따귀를 때리는 장면의 뒷이야기를 털어놨다. 김영민은 '나의 아저씨'에서 악행을 많이 저지른 역할이었던지라 아이유의 따귀를 때리는 것에 부담이 조금 있었다며 "바짝 긴장을 했었다. 그래서 카메라 각도를 잘 조절해서 가짜 따귀를 때렸다"라고 설명했다.김국진은 "아이유씨 팬이냐"라고 묻자 김영민은 바로 "맞다"라고 답했다. 이어 김영민은 '나의 아저씨'에서 가장 기억에 남는 게 아이유와 엘리베이터 신이라며 "함께 엘리베이터에 있는 장면을 찍는데 세트 보수를 위해 잠시 대기하는 신이 있었다"고 말했다.이어 김영민은 "대본 연습을 하려는데 어디서 노랫소리가 들리더라"라며 "아이유씨가 기다리면서 심심했는지 노래를 흥얼거렸다. 그런데 가만히 생각해보니까 아이유의 노래를 이 좁은 공간에서 라이브로 들을 기회가 어디있겠냐라는 생각이 들었다. 그래서 대본 생각은 안 하고 눈감고 아이유 노래를 감상했다"라고 아이유에게 빠진 삼촌팬 면모를 보였다.토크를 하던 내내 점잖은 말투와 신사적인 분위기를 내뿜던 김영민은 반전 매력도 선보였다. 김영민은 위치스의 '떳다 그녀'를 선곡했다며 "드라마에서 망나니로 나오는데 그녀를 만나고 바뀌기 때문에 골랐다"라고 설명했다. 스스로 심신 미약이라며 부끄러워하던 김영민은 무대에 올라 코믹한 댄스를 무아지경으로 추고 노래해 모두를 폭소케 했다.전작 '나의 아저씨'에서 이지아의 내연남으로 등장해 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼던 김영민이 예능에서 반전 매력을 통해 친근감있는 모습으로 성큼 다가왔다. '라디오스타'를 통해 홍보한 '숨바꼭질'에서는 어떤 반전 매력으로 안방극장을 사로잡을지 주목된다. 한편 '숨바꼭질'은 오는 25일 오후 7시 45분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]안보현이 김우빈을 언급했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 577회에는 안보현이 친구 김우빈에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.  
안보현은 드라마 ‘숨바꼭질’에 같이 출연하게 된 8살 연상의 이유리가 첫 만남부터 편하게 말을 놓으라고 했다고 말했다. 그는 먼저 호칭에 대해 묻는 말에 이유리가 “말 까”라고 했다고 시원시원한 성격에 대해 언급했다. 이어 “극중에서 오빠로 나오는데 이유리가 ‘네가 말을 편하게 해야 나도 연기를 편하게 할 수 있어’라고 했다”라고 설명했다. 이유리는 안보현의 말에 자신이 어린 나이부터 중견 배우들 사이에서 어렵게 연기를 해온 것을 언급하며 “후배들은 그러지 않길 바란다”고 털어놨다.송창의는 대학동기인 이천희가 족보를 망가트린다고 주장했다. 빠른 79인 이천희가 그냥 79와 친구를 하고, 또 빠른 80과도 친구를 하다보니 족보가 이상하게 된다고 설명했다. 그는 ”개인적으로 선호하지 않는다. 주변에 피해가 된다“라고 밝혔다. 이어 예능프로그램 ‘패밀리가 떴다’에 출연했던 당시를 전하며 ”이효리씨가 끝까지 친구를 하려고 했는데 못 했다. 저는 (족보를) 지키려고 한다“고 밝혔다. 김영민은 자칭 아이유 삼촌팬을 자청했다. 드라마 ‘나의 아저씨’ 당시 아이유와 단둘이 엘리베이터에 있는 신이 있었다는 김영민은 “세트에서 대기하는데 어디선가 노랫소리가 들리더라. 아이유가 심심했는지 노래를 흥얼거리더라. 가만 생각해보니까 ‘아이유의 노래를 이 좁은 공간에서 라이브로 듣고 있네’ 싶더라. 대본 볼 생각도 안 하고 눈 감고 아이유의 노래를 감상했다”라고 고백했다.안보현은 비인두암 투병 중인 김우빈에 대해 언급했다. 안보현은 김우빈과 친분을 전하며 “배우인생에서 가장 중요한 사람”이라고 말해 눈길을 끌었다. 김우빈과 같은 모델학교를 다녔다는 안보현은 “학교 행사에 갔는데 우빈이 옷을 빌리기도 하고 인연이 됐었다”라며 “군입대 할 때도 유일하게 와준 친구다”라고 고마운 기억을 꺼내놨다. 특히 ‘라디오스타’ 출연 소식을 전하는 등 최근까지 연락을 했었다는 안보현은 “너무 오랜만에 해서 목소리를 들었는데 눈물이 났다. '라디오스타' 나간다니까 너무 기뻐해줬다”라고 애틋한 감정을 드러냈다. 또 “선뜻 연락을 못했었는데 먼저 연락해줘서 고마웠다. 많이 좋아졌다고 한다”라고 시청자들에게 안부를 전했따. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 이유리가 시원시원한 입담을 뽐내며 털털한 면모를 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이유리는 초반부터 MC 김구라에게 돌직구를 날려 웃음을 안겼다. 이유리는 김구라를 보며 "'세바퀴' 때 많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 전했다. 이에 김구라는 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다. 하락세를 탔었다"고 답했고, 이유리는 "이미 끝날 프로그램이었다"고 응했다.'숨바꼭질'에서 함께 호흡하는 안보현은, 이유리가 자신에게 말을 놓는 것을 권했다고 밝혔다. 안보현은 "처음에 이유리 선배에게 '누나라고 할까요', '선배님이라고 할까요'라고 여쭤봤다. 그랬더니 선배가 '네가 말을 편하게 해야 나도 편하게 한다. '요'자 빼라"'고 했다"고 말했다.실제로 극 중에서 안보현이 이유리보다 더 나이가 많은 역할을 맡고 있다고. 이유리는 "제가 성격상 불편한 걸 못 본다. 저는 대선배님들과 작업을 많이해서 무서운 분위기 속에서 일해왔다. 그래서 말을 놓으라고 했는데 힘들어하더라"고 설명했다.이유리는 '숨바꼭질'을 홍보하는 시간에 "극에서 조미령, 김영민에게 맞았다. 송창의에게는 던짐을 당하는 신을 찍었다"고 예고했다. 이어 "사실 차라리 맞는 게 편하다. 정혜선 선생님은 저를 때리고 우셨다"고 전했다. 또 "약간 견제하는 사람에게 맞으면 기분이 좀 그렇다. 구라 오빠가 절 때린다고 생각하면 약간 감정이 올라온다. 그래서 상대방과 친해지려 노력한다"고 덧붙여 유쾌한 모습을 보였다.그동안 센 역할을 많이 맡은 이유리는 좋지 않은 내용의 일명 찌라시에 얽힌 적이 있다고 털어놨다. 이유리는 "제가 '한이 많아 보이나', '세 보이나'는 생각이 든다. 저 안 그렇다"며 나머지 출연자들을 쳐다봤다. 하지만 특히 송창희가 묵묵부답으로 일관해 웃음을 자아냈다.이날 이유리는 연기에 대한 열정을 웃음으로 표현하는 입담을 뽐냈다. 또 특정 장면에 대해 솔직하게 표현하며 배우로서 느끼는 고충도 털어놨다. 이유리에 대해 더욱 알고 싶어 하게 하는 시간으로 만들었다. 또 워낙 기복 없는 연기력을 유지해 왔기에 '숨바꼭질' 속 활약 또한 기대하게 했다. 홍보 요정의 역할을 톡톡히 해낸 이유리다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] ‘라디오스타’는 배우 김영민과 안보현이 그동안 보여주지 못했던 매력을 발산하기에 최적의 장소였다.김영민과 안보현은 8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집에 출연해 첫 방송을 앞둔 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 홍보에 나섰다. 두 사람을 비롯해 이날 배우 이유리, 송창의도 함께 했다.김영민은 “어릴 때는 나이가 어려 보이는 얼굴이 콤플렉스였는데 이제는 달라졌다”고 말문을 열었다. 71년생인 그는 올해로 48세다. 이어 그는 “나이에 비해 남들보다 나이가 덜 들어 보이는 외모 덕분에 오히려 덕을 많이 보고 있다”고 전했다.동안 외모 덕분에 또래 배우들보다 나이가 어린 역할을 맡고 있다고 설명했다. 김영민은 배우 마동석과 동갑내기 친구인데 두 사람이 반말을 하면, 모르는 사람들로부터 “예의가 없다는 말을 자주 듣는다”고 밝혀 웃음을 유발했다.김영민은 드라마 ‘나의 아저씨’ 촬영 도중 아이유의 따귀를 때리는 장면을 소화해야 했기에 부담감이 컸다고 토로했다. “바짝 긴장을 했었다. 그래서 카메라 각도를 잘 조절해서 가짜 따귀를 때렸다”고 밝혔다.자신을 “심신 미약”이라며 부끄러워하던 김영민은 무대에 올라 위치스의 ‘떳다 그녀’를 부르며 가창력을 자랑함과 동시에 숨겨진 끼를 방출했다. 
‘라디오스타’에 출연 제안을 받고 믿지 못했다는 안보현은 “회사 회식자리에서 소맥을 말고 있었다. 매니저가 ‘라디오스타에 나가라’고 해서 깜짝 놀랐다”며 “잊어버리고 있다가 다음 날에 다시 들으니 ‘내가 왜?’라는 생각이 들어 긴장됐다”고 털어놨다.이에 안보현은 각종 에피소드를 털어놓는 것부터 복싱 시범, 맨손 수박 깨기 등 다양한 장기를 보여줬다. “제가 중국 고산지대에서 촬영이 있었는데 고산병이 걱정돼 비아XX를 처방 받았다”라며 “공항에 내리자마자 쓰러져서 약을 먹었다”고 전했다. 그는 “피가 안돌아서 샤워도 제대로 하지 못하고 숨이 잘 안 쉬어졌는데 약을 먹으니 나아졌다”고 전했다.이어 그는 “‘태양의 후예’를 촬영하면서 저도 6개월 동안 송혜교 누나를 짝사랑 했었다”며 “모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 털어놨다. 
그러면서 “저 뿐만 아니라 ‘태양의 후예’의 모든 남자들이 송혜교 누나를 보고 눈에 하트가 생겼었다. 회식을 할 때도 민낯에 수수한 모습으로 등장했다. 마치 드라마 ‘풀하우스’에서 나온 듯한 모습이었다. 정말 털털해서 놀랐다”고 회상했다.안보현은 가장 절친한 친구로 배우 김우빈을 꼽으며 남다른 애정을 드러내기도 했다. “모델 때부터 친했다. 내가 군입대 할 때 유일하게 배웅을 왔던 친구”라고 소개했다. “메신저로만 연락하다 최근에 전화를 했는데 목소리가 많이 좋아졌다. 근데 눈물이 나더라. 제가 ‘라스’에 나온다고 하니 마치 자신의 일처럼 기뻐해줬다”고 밝혔다.이날 안보현은 캔의 ‘내 생에 봄날은’을 선곡해 가창력을 뽐내는가 하면, 복싱선수였던 장점을 활용해 권투 실력을 자랑해 관심을 끌었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이경호 기자]   
/사진제공=MBC '라디오스타'MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 동시간대 지상파 시청률 1위에 올랐다.9일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 '라디오스타'는 1부 6.0%, 2부 5.9%의 전국일일시청률을 각각 기록했다.(이하 동일기준)이는 직전 방송분(8월 1일)이 기록한 1부 6.3%, 2부 6.1%보다 각각 0.3%와 0.2% 포인트 하락한 수치다. 시청률은 전주 대비 소폭 하락했으나 동시간대(오후 11시대) 방송된 지상파(KBS, MBC, SBS) 프로그램 중 시청률이 가장 높다.'라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS 예능 '로맨스 패키지'는 1부 2.7%, 2부 2.6%로 집계 됐다. 또 KBS 2TV '추적60분'은 2.2%, KBS 1TV '뉴스라인'은 3.3%의 시청률을 각각 기록했다.한편 이날 방송된 '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 등 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질'의 주역들이 출연했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진=MBC ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] 배우 안보현이 송혜교를 6개월간 짝사랑했다 고백해 눈길을 끌었다.8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집으로 진행돼 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’에 출연하는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.안보현은 “‘태양의 후예’를 촬영할 때 송혜교 누나를 6개월동안 짝사랑했었다”라며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 말했다.안보현은 2016년 인기 드라마 ‘태양의 후예’에서 알파팀 소속 폭파 화기 담당 임광남으로 출연했다. 극 중 알파팀을 이끄는 송중기와 주로 호흡을 맞췄다. 이어 안보현은 “저 뿐만 아니라 ‘태양의 후예’의 모든 남자들이 송혜교 누나를 보고 눈에 하트가 생겼었다”며 “회식을 할 때도 송혜교 누나는 민낯에 수수한 모습으로 등장했다. 마치 드라마 ‘풀하우스’에서 나온 듯한 모습이었다. 정말 털털해서 놀랐다”고 회상했다.안보현은 중국 촬영을 위해 비아그라를 구매한 사연도 공개했다.안보현은 “드라마 ‘숨바꼭질’ 촬영을 중국 동티베트에서 했다. 그런데 고산병 때문에 비아그라가 도움이 된다는 것을 알고 미리 처방을 받았다”고 고백했다. 이어 “처음에는 먹을 필요가 있겠냐고 생각했는데 정말 공항에서 내려 짐을 찾고 나오자마자 쓰러졌다”고 말을 더했다.또 “그곳이 세계에서 가장 높은 공항이었다”며 “호텔에도 산소호흡기가 있었다. 비아그라를 먹고 두통이 나아졌다. 고산병도 나았고 다행히 다른 일은 생기지 않았다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.1988년생인 안보현은 복싱 선수에서 모델로 그리고 연기자로 전향한 독특한 이력을 가졌다. 학창시절 스카우트 제의를 받고 복싱부에 들어갔다가 복싱선수의 길을 걸었다. 하지만 잦은 부상으로 꿈을 접고 모델학과에 진학했다. 김우빈과 모델학과 선후배 사이이기도 하다.모델이 된 후 서울패션위크 등에서 굵직한 디자이너의 패션쇼 모델로 자주 선 안보현은 런웨이를 걸으면서도 ‘연기’에 대한 갈증이 있었다. 지인의 권유로 소속사에 들어갔고, 연기를 시작하게 됐다. 안보현은 2016년 영화 ‘히야’에 캐스팅 돼 인피니트 호야(이호원)와 함께 주인공으로 호흡을 맞추며 본격적인 연기를 시작했다. ‘태양의 후예’이후 안보현은 tvN ‘연극이 끝나고 난 뒤’, ‘아이언 레이디’ 등 남자다운 역할을 주로 소화했다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’[이데일리 스타in 박미애 기자]모델 출신 배우 안보현이 김우빈의 근황을 전했다.안보현은 8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 연기 인생에서 “김우빈이 가장 중요한 사람”이라고 언급해 눈길을 끌었다. 안보현은 배우 중에 누구와 친하냐는 MC들의 질문에 김우빈을 가리키며 이 같이 말했다. 안보현은 “같은 모델 학교 출신이고 선후배로 만나기 전부터 도움을 받았다”며 “군 입대 때도 유일하게 온 친구였다”고 막역한 친분을 전했다. 안보현은 “며칠 전에 오랜만에 통화했다”며 “몇 달 만에 목소리를 들었는데 나도 모르게 눈물이 나더라. ‘라디오스타’ 녹화 전날 메시지를 주고 받으면서 출연한다고 말했더니 자신의 일처럼 좋아했다”고 말했다. 김우빈은 건강 문제로 활동을 중단하고 치료 중이다. (김우빈이) 건강하게 잘 지내냐는 MC들의 질문에 “목소리도 좋고 많이 좋아졌다”며 호전을 전했다.안보현은 2016년 영화 ‘히야’로 데뷔했고, 드라마 ‘태양의 후예’에 출연하며 얼굴을 알린 신예 배우다. 오는 25일부터 방송하는 MBC 주말 드라마 ‘숨바꼭질’에 출연한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 안보현이 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 밝혔다.안보현은 지난 8일 자신의 인스타그램에 “좋은 추억 만들어 행복하네요 감사합니다”라고 적은 뒤 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 ‘라디오스타’ 세트장을 배경으로 옹기종기 모여 포즈를 취하고 있는 안보현, 이유리, 송창의, 김영민의 모습이 담겨있다.  
안보현 라디오스타 사진="라디오스타" 방송 캡처  한편 이날 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 안보현은 최근 비아그라를 처방받은 일화를 밝혔다. 그는 “드라마 촬영 때문에 고산지대을 갔다”고 말했다.이어 “고산병 때문에 비아그라가 도움이 된다는 것을 알고 미리 처방을 받았다”고 설명했다.더불어 안보현은 “처음에는 먹을 필요가 있겠냐고 생각했는데 공항에서 내리자마자 쓰러졌다”고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.특히 그는 “비아그라를 먹고 두통이 나아졌다. 다른 일은 생기지 않았다”고 언급해 모두를 폭소케 했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 안보현이 “송혜교를 짝사랑했다”는 솔직한 매력으로 호감을 샀다.안보현은 8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 “(‘태양의 후예’를) 촬영하는 동안 모든 배우들이 그 누나의 매력에 푹 빠졌다”며 “저도 6개월 간 짝사랑 했다. 중기 형이 부러울 따름이다”는 솔직한 얘기로 웃음을 자아냈다. ‘태양의 후예’는 2016년 방송된 송중기 송혜교 주연의 드라마. 방송 당시 30% 넘는 시청률로 큰 인기를 끌었으며 중국 등지에서 한류 열풍을 일으킨 화제의 드라마다.안보현은 송혜교의 매력으로 털털함을 꼽았다. 그는 “촬영하면서 회식이 많았다”며 “(송혜교는) 유명한 배우니까 술 자리에 꾸미고 나올 줄 알았는데 맨 얼굴에 올림머리를 하고 큰 원피스 입고 나왔다. 사람들이 알아볼 텐데 저렇게 되나 싶을 만큼 털털했다”고 얘기했다. 이어 송중기에 대해서는 “중기 형은 완벽하다”며 “술 자리가 많았는데 단 한 번도 안 마셨다”며 흐트러진 모습을 본 적 없다는 얘기로 눈길을 끌었다.안보현은 2016년 영화 ‘히야’로 데뷔한 신예다. ‘태양의 후예’에 출연하며 얼굴을 알렸고, 오는 25일부터 방송하는 MBC 주말 드라마 ‘숨바꼭질’에 출연한다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김보라 기자] 시청자들에게 김영민은 얼굴만 알려진 배우가 아닌, 이름과 얼굴이 매치된 ‘배우 김영민’으로 기억될 것 같다. ‘라디오스타’에 출연해 끼를 방출한 덕분에 자신의 인지도를 올리는 데 큰 도움을 받을 수 있었던 것이다.8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며져 첫 방송을 앞둔 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공들이 나섰다. 이날 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.김영민은 등장부터 동안 외모로 눈길을 끌었다. MC들이 나이를 묻자 김영민은 “김구라 씨보다 1살 어린 71년생”이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 김영민은 “마동석과 친구인데 ‘동석아’라고 부르면 모르는 분들이 ‘버릇이 없다’고 오해를 하기도 했다”고 털어놨다. 
자신의 동안 외모에 대해 “콤플렉스였지만 이제는 도움을 받고 있다”며 “예전에는 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까라고 생각했었다. 하지만 당시 선배님들이 말씀한 대로 얼굴 덕을 보고 있다. 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 씨보다 후배로 나왔다. 방송될 새 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반 역을 맡았다”고 전했다.이어 김영민은 “어릴 때는 나이가 어려 보이는 얼굴이 콤플렉스였는데 이제는 달라졌다”면서 “나이에 비해 남들보다 나이가 덜 들어 보이는 외모 덕분에 오히려 덕을 많이 보고 있다”고 전했다.‘숨바꼭질’에서 김영민은 재벌 태산그룹 후계자 문재상을 연기한다. 모든 것을 다 가진 것처럼 보이지만 내면에 결핍이 있는 인물이라고. 그는 이날 “‘숨바꼭질’ 첫 촬영이 자동차 정사 장면이었다”고 밝히는 등 작품에 대한 스포일러를 늘어놓았다. 
전작들을 촬영하면서 벌어진 에피소드도 들을 수 있다. 드라마 ‘베토벤 바이러스’에서 자신과 이름이 비슷한 배우 김명민과 라이벌로 연기 대결을 펼쳤던 그는 한 영화사에서 자신을 김명민으로 오해하는 바람에 굴욕을 겪었다고 털어놨다.그런가 하면 김영민은 인기리에 종영한 드라마 ‘나의 아저씨’에 출연했을 때 아이유의 따귀를 때리는 장면을 소화해야 했기에 부담감이 컸다고 토로했다. “바짝 긴장을 했었다. 그래서 카메라 각도를 잘 조절해서 가짜 따귀를 때렸다”고 밝혔다. “쉬는 시간에 아이유가 흥얼거리는 노래를 듣고 반해 삼촌 팬이 됐다”고 전하기도.자신을 심신 미약이라며 부끄러워하던 김영민은 무대에 올라 위치스의 ‘떳다 그녀’를 불렀다. 예상치 못했던 가창력과 훌륭한 무대매너에 전 출연진이 깜짝 놀라지 않을 수 없었다. 파격적인 무대 덕분에 드러나지 않았던 반전 매력을 느낄 수 있었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'라디오스타' 김영민이 최강 동안 외모를 뽐냈다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 김영민은 1971년생이라는 사실이 믿기지 않는 역대급 동안 외모로 눈길을 끌었다. 김영민은 "마동석과 친군데 '동석아'라고 이야기하면 후배들이 오해한다"라고 고충을 토로했다.이어 김영민은 "예전에는 그 나이대 평범한 외모면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데, 선배님들이 '그 얼굴로 덕 볼 일이 있다"고 했는데 요즘 덕을 보고 있다"면서 "'나의 아저씨'에서 이선균씨보다 후배로 나왔다. 이번 '숨바꼭질'도 30대 초중반 역이다"라고 밝혔다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 안보현이 비인두암 투병 중인 배우 김우빈의 근황을 공개했다.8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며진 가운데, MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 안보현은 “친한 배우가 누구냐”는 MC 김구라의 질문에 “김우빈과 친하다”고 답했다. 안보현은 자신의 배우 인생에 있어서 가장 중요한 사람이 김우빈이라고 말했다.안보현은 “같은 모델학교 나오기도 했고 89·88년생인데 후배·선배로 만나기 전 학교 행사에 참여했다. 제가 트레이닝복 밖에 없었는데 패션쇼를 하는 프로그램이 있었다. 그때 우빈이 옷을 빌려서 인연이 됐다. 제가 군 입대 할 때도 (김우빈이)유일하게 혼자 배웅 나왔다”고 고백했다.MC들은 지난해 5월 비인두암 투병 사실을 공개하며 활동을 중단한 김우빈의 안부를 물었다. 안보현은 “한동안 자주 연락을 하다가 못했다. 최근에 오랜만에 전화통화를 했는데 목소리를 들으니까 저도 모르게 눈물이 나더라”며 “‘라디오스타’ 출연 소식을 전했더니 남일 같지 않게 너무 좋아해주더라”고 말했다.이에 차태현은 “김우빈은 많이 좋아졌다. 머리카락도 엄청 길렀다. 사극 찍는 애처럼”이라고 근황을 공개했다. 안보현도 “목소리도 좋고 많이 좋아졌다”고 덧붙였다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다. 
안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다.  직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 ‘독고 리와인드’와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 ‘막다른 골목의 추억’의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’은 8월 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다.  직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.'숨바꼭질'은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. '터널'과 '크로스' 등을 연출한 신용휘 PD와 '두 여자의 방', '사랑해 아줌마' 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 '독고 리와인드'와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 '막다른 골목의 추억'의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'은 8월 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]배우 안보현의 예능감이 제대로 발휘했다.8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능 고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여줬다. 직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 ‘독고 리와인드’와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 ‘막다른 골목의 추억’의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’은 오는 25일 토요일 첫 방송된다. happy@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 6.0%, 2부 5.9%의 전국일일시청률을 각각 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 기록한 1부 6.3%, 2부 6.1%보다 각각 0.3%와 0.2% 포인트 하락한 수치이나 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 MBC 새 토요드라마 '숨바꼭질' 주연들인 이유리와 송창의, 김영민, 안보현 등 배우들이 출연해 활약했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.7%와 2부 2.6%를, KBS2 '추적60분'은 2.2%를, KBS1 '뉴스라인'은 3.3%를 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC ‘라디오스타-홍보가 기가 막혀’ 특집편에 출연한 배우 안보현과 MC 차태현은 절친배우 김우빈의 건강 상태와 관련 근황을 전했다. 방송캡처[헤럴드경제=이슈섹션] 라디오스타 MC인 배우 차태현과 안보현이 투병 중인 절친 김우빈의 근황을 전했다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타-홍보가 기가 막혀’ 특집편에는 드라마 ‘숨바꼭질’의 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 등이 출연했다.이날 안보현은 “친한 배우가 누구냐”는 MC 김구라의 질문을 받고 단번에 “김우빈과 친하다. 배우 인생에서 가장 중요한 사람이다”고 답했다.이어 그는 “같은 모델학교를 나오기도 했고 88년생인 나와 89년생인 김우빈이 선·후배로 만나기 전 학교 패션쇼행사에 함께 참여했는데 그때 우빈이 옷을 빌려 입으면서 인연이 됐다”며 “군 입대할 때도 유일하게 와준 친구”라며 김우빈에 대한 각별한 애정을 드러냈다.MC들은 비인두암으로 투병하고 있는 김우빈의 안부를 물었고 안보현은 “한동안 자주 연락을 하다가 못했다. 그리고 최근에 전화를 했는데 목소리를 들으니까 나도 모르게 눈물이 나더라”며 “‘라디오스타’ 출연 소식을 전했더니 자기 일처럼 정말 축하해줬다”고 밝혔다. 이에 김우빈의 절친으로 알려진 차태현 역시 “김우빈은 많이 좋아졌다. 머리카락도 엄청 길렀다. 사극 하는 줄 알았다”고 말해 눈길을 끌었다. 한편 김우빈은 지난해 5월 비인두암 투병 사실을 전하며 모든 연예 활동을 중단했다. 비인두암은 뇌기저부에서 입천장까지 이르는 인두의 위쪽 3분의 1 부위에 악성종양이 생기는 질환이다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 배우 안보현이 톡톡 튀는 예능감으로 안방을 장악했다. 안보현은 지난 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여줬다. 또한 직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하며 시청자들의 마음을 설레게 했다.'라디오스타'로 주목받은 안보현은 연기로 안방 시청자들을 사로잡을 전망. 안보현은 MBC 주말특별기획 드라마 '숨바꼭질'에 출연해 여심을 사로잡는 부드러운 연기를 선보인다. '숨바꼭질'은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. '터널'과 '크로스' 등을 연출한 신용휘 PD와 '두 여자의 방', '사랑해 아줌마' 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.극 중에서 안보현은 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 '독고 리와인드'와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 '막다른 골목의 추억'의 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 것으로 기대된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠서울 이용수기자]배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다. 직접 권투 글러브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.'숨바꼭질'은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. '터널'과 '크로스' 등을 연출한 신용휘 PD와 '두 여자의 방', '사랑해 아줌마' 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 '독고 리와인드'와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 '막다른 골목의 추억'의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'은 8월 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 예능연구소 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 안보현의 예능감이 제대로 터졌다.안보현은 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여줬다. 또한 직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라, 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.  
라디오스타 안보현 사진=MBC  안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡았다. 그는 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.한편 ‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다. ‘숨바꼭질’은 오는 25일 첫 방송된다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 안보현 예능루키? 시키면 다하는 매력남배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다.  직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을뿐만 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하기도 했다.안보현은 MBC 새 주말 특별기획 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 ‘독고 리와인드’와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 ‘막다른 골목의 추억’의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편, ‘숨바꼭질’은 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
배우 김영민 /사진=MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처배우 김영민이 가수 겸 배우 아이유에 대해 고마움을 드러냈다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 MBC 새 주말특별기획 드라마 '숨바꼭질'의 주연배우 이유리, 송창의 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김영민은 '아이유 씨 팬이에요? 삼촌 팬?'이라는 물음에 "어떻게 하다보니 엘리베이터 신을 위한 세트를 설치해야해서 기다리게 됐다. 그런데 어디서간가 노래 소리가 들렸다"고 답했다.이어 "아이유가 기다리면서 심심했는지 흥얼흥얼 노래를 불렀다. 이 좁은 공간에서 아이유의 노래를 '내가 라이브로 듣고 있네' 라고 생각했다. 대본 볼 생각도 안하고 눈을 감고 아이유 노래를 감상했다"고 덧붙였다.김영민은 "세상에서 누가 아이유 노래를 이 좁은 공간에서 라이브로 들을 수 있겠냐. 지금도 아이유에게 고마워하고 있다"고 말했다. 한편 김영민은 지난 3월 방송된 케이블채널 tvN 드라마 '나의 아저씨'에서 아이유와 호흡을 맞춘 바 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'라디오스타'에서 배우 김영민이 동안 외모를 자랑했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송항의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 MC들은 김영민에게 "최강동안 외모"라고 칭찬했다. 이에 김영민은 "1971년생이다"고 화답하자 윤종신은 "김구라와 1살 차이인데 아버지 같은 느낌"이라며 너스레를 떨었다.이어 김영민은 "배우 마동석과 친군데 촬영장에서 '동석아'라고 이야기하면 사람들이 버릇없다고 오해한다"라고 고충을 토로했다. 그러면서 "예전에는 동안 외모가 콤플렉스였다"고 밝히며 "그 나잇대 평범한 외모면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데 요즘은 그 콤플렉스 덕분에 좋은 역할을 많이 하고 있다"고 밝혔다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 송창의배우 송창의가 MBC ‘라디오스타’ 손가락 절단 사고를 당했다고 털어놨다. 지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'의 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집에서는 첫 방송을 앞둔 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 네 주연 배우들이 출연했다. 극 중 ‘차은혁’ 역을 맡은 송창의를 비롯해 이유리, 김영민, 안보현이 출연했다. 이날 송창의는 뮤직비디오에서 열연을 펼치던 중 손가락이 절단되는 사고를 당해 봉합 수술을 받았던 아찔한 비하인드는 주위를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.송창의는 "2006년 바이브 '술이야' 뮤직비디오 촬영 중 수갑을 찬 상태에서 네 번째 손가락이 완전히 절단됐다"라고 밝혔다. 그는  "당시 매니저가 (손가락을) 잘 담아서 봉합수술을 했다"면서 "후유증으로 안전에 더 신경 쓰는 소심증이 생겼다"고 고백했다.  송창의는 방영 예정인 드라마 ‘숨바꼭질’의 진정한 홍보요정으로 등극했다. 그는 ”캐릭터도 대본도 형식이 특별하다“며 ‘숨바꼭질’에 대한 무한 애정을 쏟아냈다.또 MC들의 짓궂은 방해공작에도 깨알 같이 홍보 멘트를 끼워 넣는 순발력을 발휘, 홍보 요정으로서 제 본분을 다하는 꿋꿋한 의지를 펼친 것.그런가하면 송창의는 복싱선수 출신인 안보현과의 복싱 대결에 도전해 뮤지컬 ‘록키’역을 통해 다져진 발군의 실력으로 감탄을 자아냈다. 그러나 이내 공격 한 대를 맞고 급 침울해져 ”에잇!“의 소심한 버럭과 함께 글러브를 내동댕이쳐 폭소를 자아냈다.특히 지금의 아내에게 프러포즈를 하기 위해 무려 A4용지 네 장 분량으로 작성했던 자필 편지를 읽던 도중 감정에 복받쳐 울컥, 눈치 없이 자신이 먼저 눈물을 흘렸다며 귀여운 사랑꾼 면모를 드러냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 김영민이 아이유 팬임을 밝혔다. 김영민은 8일 방송된 MBC <라디오스타>에 출연했다. 이날 김영민은 앞서 tvN <아저씨>에 함께 출연했던 아이유를 언급했다. 김영민은 “(극중) 아이유 뺨을 때리는 장면이 걱정됐다. 바짝 긴장을 했는데, 다행히 카메라 각도를 잘 조절해서 가짜 따귀를 때렸다”고 말했다.  
MBC방송캡처MC 김국진이 “아이유 팬이냐”고 묻자 그는 “그렇다”고 답했다. 드라마에서 가장 기억에 남는 장면으로는 아이유와의 엘리베이터 신을 꼽았다. 김영민은 “세트 보수 차 잠시 대기하는 신이 있었다. 대본 연습을 하려는데 어디서 노랫소리가 들리더라. 기다리면서 심심했는지 아이유가 노래를 부르던 것”이라고 말했다. 이어 “가만히 생각해보니 아이유의 노래를 이 좁은 공간에서 라이브로 들을 기회가 어디 있을까 싶었다. 그래서 대본 생각은 안 하고 눈 감고 아이유 노래를 감상했다”고 이야기했다.<이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처배우 김영민이 ‘최강 동안’의 고충을 털어놨다.김영민은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집에 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 출연진인 배우 이유리, 송창의, 안보현과 함께 출연했다. 이날 방송에서는 김영민의 동안 외모가 화제였다. MC들이 나이를 묻자 김영민은 “김구라 씨보다 한 살 어린 71년생”이라고 밝혀 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 친구인데 ‘동석아’라고 부르면 모르는 분들이 ‘버릇이 없다’고 오해를 하기도 했다”고 고충을 털어놨다.김영민은 동안 외모에 대해 “콤플렉스였지만 이제는 도움을 받고 있다”고 했다. 그는 “예전에는 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까라고 생각했었다. 하지만 (요즘엔) 얼굴 덕을 보고 있다. 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 씨보다 후배로 나왔다. 방송될 새 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반 역을 맡았다”고 전했다. 실제로는 이선균이 김영민보다 4살 어리다.문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] ‘라디오스타’에서 배우 김우빈의 근황이 공개됐다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 안보현이 게스트로 출연했다.이날 김우빈을 배우 인생에서 가장 중요한 사람으로 꼽은 안보현은 “배우들 중에서는 우빈이랑 친하다. 같은 모델 학교를 나오기도 했고 군 입대 할 때도 유일하게 배웅 나온 친구다”라고 말했다.이에 MC들은 “요즘 (김우빈의) 건강이 괜찮아졌냐”고 물었고 안보현은 “너무 오랜만에 통화해서 몇 달 만에 목소리를 들었는데 저도 모르게 눈물이 나오더라”라고 말했다.이어 “어제 ‘라디오스타’ 나간다고 했더니 남 일 같지 않게 너무 좋아해 주더라. 편안하게 하고 오라고 먼저 전화 와서 말해주니까 너무 고마웠다”고 말했다.이에 차태현 역시 “우빈이 많이 좋아졌어요. 머리도 엄청 기르고”라며 김우빈의 근황을 전했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 송창의가 ‘라디오스타’에서 진지함과 귀여움을 오가는 홍보 요정으로 활약했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집에서는 첫 방송을 앞둔 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 네 주연 배우들이 출연했다. 극 중 ‘차은혁’ 역을 맡은 송창의를 비롯해 이유리, 김영민, 안보현이 함께 유쾌한 입담을 뽐냈다.특히 이날 송창의는 ‘숨바꼭질’의 진정한 홍보요정으로 등극한데 이어, 다양한 에피소드를 풀면 풀수록 깜찍한 억울미(美)가 터져 나와 보는 재미를 더했다.  
라디오스타 송창의 사진="라디오스타" 방송 캡처  그는 ”캐릭터도 대본도 형식이 특별하다“며 ‘숨바꼭질’에 대한 무한 애정을 쏟아냈다. 또 MC들의 짓궂은 방해공작에도 깨알 같이 홍보 멘트를 끼워 넣는 순발력을 발휘, 홍보 요정으로서 제 본분을 다하는 꿋꿋한 의지를 펼친 것.그런가하면 송창의는 복싱선수 출신인 안보현과의 복싱 대결에 도전해 뮤지컬 ‘록키’역을 통해 다져진 발군의 실력으로 감탄을 자아냈다. 그러나 이내 공격 한 대를 맞고 급 침울해져 “에잇”의 소심한 버럭과 함께 글러브를 내동댕이쳐 폭소를 자아냈다.특히 지금의 아내에게 프러포즈를 하기 위해 무려 A4용지 네 장 분량으로 작성했던 자필 편지를 읽던 도중 감정에 복받쳐 울컥, 눈치 없이 자신이 먼저 눈물을 흘렸다며 귀여운 사랑꾼 면모를 드러냈다. mkulture@mkculture.com  
라디오스타 송창의 사진="라디오스타" 방송 캡처 ▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자]  
배우 송창의가 MBC ‘라디오스타’에서 진지함과 귀여움을 오가는 홍보 요정으로 활약했다.어제(8일) 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'의 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집에서는 첫 방송을 앞둔 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 네 주연 배우들이 출연했다. 극 중 ‘차은혁’ 역을 맡은 송창의를 비롯해 이유리, 김영민, 안보현이 함께 유쾌한 입담을 뽐냈다.특히 이날 송창의는 ‘숨바꼭질’의 진정한 홍보요정으로 등극한데 이어 다양한 에피소드를 풀면 풀수록 깜찍한 억울미(美)가 터져 나와 보는 재미를 더했다.그는 "캐릭터도 대본도 형식이 특별하다"며 ‘숨바꼭질’에 대한 무한 애정을 쏟아냈다. 또 MC들의 짓궂은 방해공작에도 깨알 같이 홍보 멘트를 끼워 넣는 순발력을 발휘, 홍보 요정으로서 제 본분을 다하는 꿋꿋한 의지를 펼친 것.그런가하면 송창의는 복싱선수 출신인 안보현과의 복싱 대결에 도전해 뮤지컬 ‘록키’역을 통해 다져진 발군의 실력으로 감탄을 자아냈다. 그러나 이내 공격 한 대를 맞고 급 침울해져 "에잇!"의 소심한 버럭과 함께 글러브를 내동댕이쳐 폭소를 자아냈다.특히 지금의 아내에게 프러포즈를 하기 위해 무려 A4용지 네 장 분량으로 작성했던 자필 편지를 읽던 도중 감정에 복받쳐 울컥, 눈치 없이 자신이 먼저 눈물을 흘렸다며 귀여운 사랑꾼 면모를 드러냈다.지난 드라마 촬영 당시 상대 배우에게 왕건이(?) 침을 맞고도 의연하게 연기를 이어간 웃픈 사연과 뮤직비디오에서 열연을 펼치던 중 손가락이 절단되는 사고를 당해 봉합 수술을 받았던 아찔한 비하인드는 주위를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.이처럼 홍보요정으로 활약한데 이어 다채로운 토크로 안방극장을 훈훈하게 물들인 배우 송창의는 오는 25일(토) 첫 방송되는 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '라디오스타' 화면 캡쳐전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]배우 송창의가 손가락 절단 사고를 당한 적이 있다고 밝혔다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며져 MBC새 토요드라마 '숨바꼭질'에 출연하는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 송창의는 지난 2006년 뮤직비디오 촬영 중 네 번째 손가락이 절단되는 사고를 당했다고 털어놨다. 송창의는 “바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 촬영하던 중 수갑을 찬 상태에서 네 번째 손가락이 완전히 절단됐다. 진짜 너무 놀랐다”라고 당시 상황을 설명했다. 이어 송창의는 “당시 매니저도 놀랐는데 급하게 절단된 손가락을 가지고 병원에 갔다. 다행히 봉합수술을 하니 붙었다”라고 밝혔다.이에 MC 윤종신이 “진짜 사람 몸이 신기한 게 떨어진 걸 붙여놓으면 혈관들이 찾아 간다고 하더라“라고 덧붙이자 송창의는 “맞다. 순간적으로 붙는다. 그 후로 소심증 같은 게 생겼다. 촬영 중 위험한 물건이 있으면 잘 못 본다”라고 사고로 인한 트라우마를 드러냈다. 한편, 이유리 송창의가 주연을 맡은 ‘숨바꼭질’은 화장품 기업 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야 했던 또 다른 여자의 운명을 다룬 이야기로 오는 25일 첫 방송 될 예정이다 wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 안보현 (사진=MBC) 배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다.  직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 ‘독고 리와인드’와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 ‘막다른 골목의 추억’의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편 MBC 주말드라마 ‘숨바꼭질’은 오는 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 배우 김영민이 동안 외모로 화제다.방송 캡처'라디오스타'에 출연한 배우 김영민이 동안 외모로 화제다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김영민이 게스트로 출연했다.김영민은 1971년생으로 48세다. 동갑인 연예인으로는 마동석, 정준하, 유희열, 이서진, 송일국 등이 있다. '라디오스타' MC인 김구라와는 한 살 차이다. 김영민은 작은 얼굴과 진한 이목구비가 돋보이는 동안 외모를 자랑했다.이날 김영민은 동안 외모에 대해 "오해도 많이 샀다"며 "마동석이랑 친구인데 영화 촬영하다가 '동석아'하면 다들 싸가지없다고 오해했다"고 말했다.이어 "그 나이 평범한 얼굴이었으면 배우로서 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데 선배님들이 '언젠가는 얼굴로 덕 볼 날이 있을 거다'라고 하셨다. '나의 아저씨'에서도 이선균 씨보다 후배로 나왔다"고 전했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 = MBC 예능연구소 배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.이날 안보현은 "'태양의 후예'를 촬영할 때 송혜교 누나를 6개월동안 짝사랑했었다"라며 "당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다"고 말했다.안보현은 '태양의 후예'에서 알파팀 특전사 임광남 역으로 출연한 바 있다. 이어 안보현은 "저 뿐만 아니라 '태양의 후예'의 모든 남자들이 송혜교 누나를 보고 눈에 하트가 생겼었다"며 "회식을 할 때도 송혜교 누나는 민낯에 수수한 모습으로 등장했다. 마치 드라마 '풀하우스'에서 나온 듯한 모습이었다. 정말 털털해서 놀랐다"고 회상했다.또힌 안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다. 직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.'숨바꼭질'은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. '터널'과 '크로스' 등을 연출한 신용휘 PD와 '두 여자의 방', '사랑해 아줌마' 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 '독고 리와인드'와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 '막다른 골목의 추억'의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 '숨바꼭질'은 8월 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 송창의가 MBC ‘라디오스타’에서 진지함과 귀여움을 오가는 홍보 요정으로 활약했다. 
어제(8일) 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'의 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집에서는 첫 방송을 앞둔 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’의 네 주연 배우들이 출연했다. 극 중 ‘차은혁’ 역을 맡은 송창의를 비롯해 이유리, 김영민, 안보현이 함께 유쾌한 입담을 뽐냈다.특히 이날 송창의는 ‘숨바꼭질’의 진정한 홍보요정으로 등극한데 이어 다양한 에피소드를 풀면 풀수록 깜찍한 억울미(美)가 터져 나와 보는 재미를 더했다.그는 ”캐릭터도 대본도 형식이 특별하다“며 ‘숨바꼭질’에 대한 무한 애정을 쏟아냈다. 또 MC들의 짓궂은 방해공작에도 깨알 같이 홍보 멘트를 끼워 넣는 순발력을 발휘, 홍보 요정으로서 제 본분을 다하는 꿋꿋한 의지를 펼친 것.그런가하면 송창의는 복싱선수 출신인 안보현과의 복싱 대결에 도전해 뮤지컬 ‘록키’역을 통해 다져진 발군의 실력으로 감탄을 자아냈다. 그러나 이내 공격 한 대를 맞고 급 침울해져 ”에잇!“의 소심한 버럭과 함께 글러브를 내동댕이쳐 폭소를 자아냈다.특히 지금의 아내에게 프러포즈를 하기 위해 무려 A4용지 네 장 분량으로 작성했던 자필 편지를 읽던 도중 감정에 복받쳐 울컥, 눈치 없이 자신이 먼저 눈물을 흘렸다며 귀여운 사랑꾼 면모를 드러냈다.지난 드라마 촬영 당시 상대 배우에게 왕건이(?) 침을 맞고도 의연하게 연기를 이어간 웃픈 사연과 뮤직비디오에서 열연을 펼치던 중 손가락이 절단되는 사고를 당해 봉합 수술을 받았던 아찔한 비하인드는 주위를 깜짝 놀라게 만들기도 했다.이처럼 홍보요정으로 활약한데 이어 다채로운 토크로 안방극장을 훈훈하게 물들인 배우 송창의는 오는 25일(토) 첫 방송되는 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’에서 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최고 8.0%, 이유리·송창의·김영민·안보현 예능美 터졌다MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 이유리를 비롯해 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 총출동해 드라마 홍보뿐 아니라 톡톡 튀는 입담과 매력을 발산하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 8일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다.선량한 국민 며느리는 물론이고 독한 연민정으로 서늘한 악녀 포스까지 내뿜으며 출연 했다 하면 인생 캐릭터를 갱신하는 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”고 인사하며 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.‘숨바꼭질’에서 유독 많은 사람에게 맞는 장면이 많은 이유리는 “정혜선 선생님한테 뺨 5대, 조미령 언니한테 맞고, 김영민 오빠한텐 접시로 맞고 송창의 오빠한테는 던짐을 당한다”며 “사실은 때리는 것보다 맞는 게 마음 편하다. 정혜선 선생님께서는 때리고 우신다. 제가 마음 편하게 해 드려도 미안한 마음에 눈물을 흘리신다”고 고백했다.평소 헤어 메이크업에 관심이 많은 것으로 알려진 이유리는 “최근에는 매니저 머리까지 잘라줬다는 이야기가 있다”는 MC 김국진의 질문에 “매니저가 잘라 달라고 해서 잘라주었다”고 말문을 열었다. 이어 “제가 머리 자르는 것을 좋아한다. 제 머리뿐 아니라 남편 머리도 제가 잘라준다. 대화하면서 잘라주는 것이 좋더라”고 전한 뒤 신이 난 목소리로 직접 구매한 전문미용 도구에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.이유리는 “사람들이 휴대전화를 만지작거리면 사진 찍자고 먼저 다가간다고 한다”는 MC 차태현의 말에 “많은 사람들이 쑥스러워서 못 오시니 제가 먼저 사진 찍자고 말을 한다. 그러다 그중에는 진짜 괜찮다고 하시는 분들도 있다. 그럼 저도 괜찮다고 찍어도 된다고 한다” 실제 성격을 전해 남을 배려하는 착한 성품과 호쾌한 면모를 자랑했다.시작부터 남다른 홍보 요정의 자태를 자랑한 송창의는 ‘숨바꼭질’ 작가의 수상 이력뿐 아니라 모든 것을 드라마 홍보로 엮어내며 눈길을 끌었다. 송창의는 “‘숨바꼭질’ 작가님이 수상도 많이 하시고 대본도 다른 드라마와 좀 다른 형식을 취하고 있다”며 어떤 질문을 해도 ‘숨바꼭질’로 연결해 웃음을 자아냈다.송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오 촬영 당시 불의의 사고로 손가락이 절단됐던 과거를 떠올리며 “2006년에 난 사고다. 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 찍었다. 눈 깜짝할 사이에 사고가 일어났고, 그때 4번째 손가락이 완전히 절단 났었다”며 “그때 같이 일했던 매니저 친구가 잘린 손가락을 잘 챙겨주어서 병원에 전해줘서 봉합수술을 무사히 마칠 수 있었다”고 밝혔다.사람들이 후유증이 없느냐고 걱정하자 송창의는 “대신 안전불감증이 생겼다”며 “얼마 전 촬영을 하는데 유리가 있었다. 불안하더라. 불안한 마음에 세트를 정리하자고 했다”고 답해 많은 이들의 고개를 갸웃거리게 했다. 뒤늦게 자신의 말실수를 알게 된 송창의는 “안전불감증이 아니고 소심증”이라고 정정하면서 허당미를 뽐내 웃음을 자아냈다.최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다. 
너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.‘태양의 후예’로 이름과 얼굴을 알렸던 안보현은 송혜교와 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해“촬영할 때 송혜교 누나를 6개월 동안 짝사랑했었다. 술자리에 꾸미고 올 줄 알았는데 민낯에 머리를 질끈 묶고 큰 원피스를 입고 나오셨는데, 마치 ‘풀하우스’ 주인공이 나타난 느낌이었다”며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 전했다.안보현은 “가장 친한 배우가 누구냐”는 MC의 질문에 김우빈을 꼽으며 “같은 모델 학교를 나오기도 했었고, 학교 행사 때 김우빈에게 도움을 받기도 했다. 제가 군입대 할 때 유일하게 배웅해 주었다”고 전했다. 많은 이들이 김우빈의 근황에 대해 궁금해 하자 안보현은 “원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 오랜만에 전화로 목소리를 듣는데 눈물이 나더라”며 “먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”고 설명했다.이 밖에도 안보현은 복싱선수라는 이력에 걸맞은 복싱 실력과 한 손으로 수박 깨기 등 다양한 매력을 발산하며 완벽하게 눈길을 사로잡았다. 무엇보다 MC들의 질문에 성심성의껏 최선을 다해 말하는 모습과 뭐든지 열심히 하는 그의 모습에 시청자들 모두가 반하지 않을 수 없었다.방송 후 시청자들은 네 배우의 입담과 예능감, 개인적인 매력에 푹 빠져 큰 호평과 응원을 쏟아냈다. 시청률 역시 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 6.8%를 기록했다. 또한 안보현이 ‘라디오스타’ 섭외 소식을 듣고 믿지 못했다는 얘기를 했을 당시 수도권 기준 8.0%로 이날의 최고 시청률을 기록한 것으로 나타났다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 이유리를 비롯해 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 총출동해 드라마 홍보뿐 아니라 톡톡 튀는 입담과 매력을 발산하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 숨은 예능감과 매력 대 발산에 성공한 네 사람 중 특히 패기 넘치는 배우 안보현은 ‘토크모범생’으로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. ‘라디오스타’의 시청률 역시 수요일 밤 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다. 
선량한 국민 며느리는 물론이고 독한 연민정으로 서늘한 악녀 포스까지 내뿜으며 출연 했다 하면 인생 캐릭터를 갱신하는 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”고 인사하며 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다. ‘숨바꼭질’에서 유독 많은 사람에게 맞는 장면이 많은 이유리는 “정혜선 선생님한테 뺨 5대, 조미령 언니한테 맞고, 김영민 오빠한텐 접시로 맞고 송창의 오빠한테는 던짐을 당한다”며 “사실은 때리는 것보다 맞는 게 마음 편하다. 정혜선 선생님께서는 때리고 우신다. 제가 마음 편하게 해 드려도 미안한 마음에 눈물을 흘리신다”고 고백했다.평소 헤어 메이크업에 관심이 많은 것으로 알려진 이유리는 “최근에는 매니저 머리까지 잘라줬다는 이야기가 있다”는 MC 김국진의 질문에 “매니저가 잘라 달라고 해서 잘라주었다”고 말문을 열었다. 이어 “제가 머리 자르는 것을 좋아한다. 제 머리뿐 아니라 남편 머리도 제가 잘라준다. 대화하면서 잘라주는 것이 좋더라”고 전한 뒤 신이 난 목소리로 직접 구매한 전문미용 도구에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.이유리는 “사람들이 휴대전화를 만지작거리면 사진 찍자고 먼저 다가간다고 한다”는 MC 차태현의 말에 “많은 사람들이 쑥스러워서 못 오시니 제가 먼저 사진 찍자고 말을 한다. 그러다 그중에는 진짜 괜찮다고 하시는 분들도 있다. 그럼 저도 괜찮다고 찍어도 된다고 한다” 실제 성격을 전해 남을 배려하는 착한 성품과 호쾌한 면모를 자랑했다.시작부터 남다른 홍보 요정의 자태를 자랑한 송창의는 ‘숨바꼭질’ 작가의 수상 이력뿐 아니라 모든 것을 드라마 홍보로 엮어내며 눈길을 끌었다. 송창의는 “‘숨바꼭질’ 작가님이 수상도 많이 하시고 대본도 다른 드라마와 좀 다른 형식을 취하고 있다”며 어떤 질문을 해도 ‘숨바꼭질’로 연결해 웃음을 자아냈다.송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오 촬영 당시 불의의 사고로 손가락이 절단됐던 과거를 떠올리며 “2006년에 난 사고다. 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 찍었다. 눈 깜짝할 사이에 사고가 일어났고, 그때 4번째 손가락이 완전히 절단 났었다”며 “그때 같이 일했던 매니저 친구가 잘린 손가락을 잘 챙겨주어서 병원에 전해줘서 봉합수술을 무사히 마칠 수 있었다”고 밝혔다.사람들이 후유증이 없느냐고 걱정하자 송창의는 “대신 안전불감증이 생겼다”며 “얼마 전 촬영을 하는데 유리가 있었다. 불안하더라. 불안한 마음에 세트를 정리하자고 했다”고 답해 많은 이들의 고개를 갸웃거리게 했다. 뒤늦게 자신의 말실수를 알게 된 송창의는 “안전불감증이 아니고 소심증”이라고 정정하면서 허당미를 뽐내 웃음을 자아냈다.최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다.너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.‘태양의 후예’로 이름과 얼굴을 알렸던 안보현은 송혜교와 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해“촬영할 때 송혜교 누나를 6개월 동안 짝사랑했었다. 술자리에 꾸미고 올 줄 알았는데 민낯에 머리를 질끈 묶고 큰 원피스를 입고 나오셨는데, 마치 ‘풀하우스’ 주인공이 나타난 느낌이었다”며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 전했다.안보현은 “가장 친한 배우가 누구냐”는 MC의 질문에 김우빈을 꼽으며 “같은 모델 학교를 나오기도 했었고, 학교 행사 때 김우빈에게 도움을 받기도 했다. 제가 군입대 할 때 유일하게 배웅해 주었다”고 전했다. 많은 이들이 김우빈의 근황에 대해 궁금해 하자 안보현은 “원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 오랜만에 전화로 목소리를 듣는데 눈물이 나더라”며 “먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”고 설명했다.이 밖에도 안보현은 복싱선수라는 이력에 걸맞은 복싱 실력과 한 손으로 수박 깨기 등 다양한 매력을 발산하며 완벽하게 눈길을 사로잡았다. 무엇보다 MC들의 질문에 성심성의껏 최선을 다해 말하는 모습과 뭐든지 열심히 하는 그의 모습에 시청자들 모두가 반하지 않을 수 없었다. 방송 후 시청자들은 네 배우의 입담과 예능감, 개인적인 매력에 푹 빠져 큰 호평과 응원을 쏟아냈다. 시청률 역시 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 6.8%를 기록했다. 또한 안보현이 ‘라디오스타’ 섭외 소식을 듣고 믿지 못했다는 얘기를 했을 당시 수도권 기준 8.0%로 이날의 최고 시청률을 기록한 것으로 나타났다.iMBC 김미정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
배우 김영민이 화제다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김영민은 “김구라 씨보다 한 살 어린 71년생”이라며 “그래서 오해도 많이 샀다”고 털어놔 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.올해로 48살이라는 김영민은 마동석과 영화를 촬영했을 당시 반말했다 버릇 없는 사람 취급을 받았던 사연을 공개하며 "나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 했었다”라고 훈훈한 일화를 전하기도 했다.또 MC 김국진은 드라마에서 김영민의 첫 촬영이 베드신이었다는 말에 "드라마 재미있겠다. 자세히 얘기 해봐라"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.김영민은 이날 노래를 선보이는 무대에서 깜짝 도발 매력을 선보여 시선을 압도하기도 했다.한편 김영민은 최근 드라마 '나의 아저씨'에서 도준영 역으로 출연, 나이 보다 어린 연기로 주목을 받았다.새 주말드라마 '숨바꼭질'로 재벌 캐릭터에 도전한다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자]  
배우 김영민이 역대급 동안 외모를 인증했다.8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 MBC 새 주말극 '숨바꼭질'의 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 유쾌한 입담을 선보였다.이날 출연한 김영민은 데뷔 18년 차 연기 베테랑 배우. 연극은 물론 최근 드라마 '나의 아저씨' '베토벤 바이러스'를 비롯해 영화 '화이' 등 다수의 작품에 출연했다.이날 김영민은 나이를 가늠할 수 없는 '최강 동안' 외모로 눈길을 끌었다. 그는 20~30대로 보이는 외모와는 달리 48세라고 밝히며 모두를 놀라게 했다. 김영민은 "김구라보다 한 살 많은 1971년생"라며 동안 외모 때문에 오해를 많이 샀다고 밝혔다. 그는 마동석과 함께 영화에 출연했을 당시를 이야기하며 "마동석과 친구인데 촬영장에서 '동석아'라고 부르면 사람들이 버릇 없다고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.녹화 초반 예능 초보 중의 '생초보'라고 자신을 소개한 김영민은 방송 마지막 노래 무대에서 파격 무대를 선보이며 반전 매력을 뽐냈다.사진=MBC '라디오 스타' 방송 캡처 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 이유리를 비롯해 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 총출동해 드라마 홍보뿐 아니라 톡톡 튀는 입담과 매력을 발산하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 숨은 예능감과 매력 대 발산에 성공한 네 사람 중 특히 패기 넘치는 배우 안보현은 ‘토크모범생’으로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. ‘라디오스타’의 시청률 역시 수요일 밤 변함없는 동 시간대 1위를 차지했다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다.선량한 국민 며느리는 물론이고 독한 연민정으로 서늘한 악녀 포스까지 내뿜으며 출연 했다 하면 인생 캐릭터를 갱신하는 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”고 인사하며 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.‘숨바꼭질’에서 유독 많은 사람에게 맞는 장면이 많은 이유리는 “정혜선 선생님한테 뺨 5대, 조미령 언니한테 맞고, 김영민 오빠한텐 접시로 맞고 송창의 오빠한테는 던짐을 당한다”며 “사실은 때리는 것보다 맞는 게 마음 편하다. 정혜선 선생님께서는 때리고 우신다. 제가 마음 편하게 해 드려도 미안한 마음에 눈물을 흘리신다”고 고백했다.평소 헤어 메이크업에 관심이 많은 것으로 알려진 이유리는 “최근에는 매니저 머리까지 잘라줬다는 이야기가 있다”는 MC 김국진의 질문에 “매니저가 잘라 달라고 해서 잘라주었다”고 말문을 열었다. 이어 “제가 머리 자르는 것을 좋아한다. 제 머리뿐 아니라 남편 머리도 제가 잘라준다. 대화하면서 잘라주는 것이 좋더라”고 전한 뒤 신이 난 목소리로 직접 구매한 전문미용 도구에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.이유리는 “사람들이 휴대전화를 만지작거리면 사진 찍자고 먼저 다가간다고 한다”는 MC 차태현의 말에 “많은 사람들이 쑥스러워서 못 오시니 제가 먼저 사진 찍자고 말을 한다. 그러다 그중에는 진짜 괜찮다고 하시는 분들도 있다. 그럼 저도 괜찮다고 찍어도 된다고 한다” 실제 성격을 전해 남을 배려하는 착한 성품과 호쾌한 면모를 자랑했다.시작부터 남다른 홍보 요정의 자태를 자랑한 송창의는 ‘숨바꼭질’ 작가의 수상 이력뿐 아니라 모든 것을 드라마 홍보로 엮어내며 눈길을 끌었다. 송창의는 “‘숨바꼭질’ 작가님이 수상도 많이 하시고 대본도 다른 드라마와 좀 다른 형식을 취하고 있다”며 어떤 질문을 해도 ‘숨바꼭질’로 연결해 웃음을 자아냈다.송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오 촬영 당시 불의의 사고로 손가락이 절단됐던 과거를 떠올리며 “2006년에 난 사고다. 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 찍었다. 눈 깜짝할 사이에 사고가 일어났고, 그때 4번째 손가락이 완전히 절단 났었다”며 “그때 같이 일했던 매니저 친구가 잘린 손가락을 잘 챙겨주어서 병원에 전해줘서 봉합수술을 무사히 마칠 수 있었다”고 밝혔다.사람들이 후유증이 없느냐고 걱정하자 송창의는 “대신 안전불감증이 생겼다”며 “얼마 전 촬영을 하는데 유리가 있었다. 불안하더라. 불안한 마음에 세트를 정리하자고 했다”고 답해 많은 이들의 고개를 갸웃거리게 했다. 뒤늦게 자신의 말실수를 알게 된 송창의는 “안전불감증이 아니고 소심증”이라고 정정하면서 허당미를 뽐내 웃음을 자아냈다.최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다.너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.‘태양의 후예’로 이름과 얼굴을 알렸던 안보현은 송혜교와 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해“촬영할 때 송혜교 누나를 6개월 동안 짝사랑했었다. 술자리에 꾸미고 올 줄 알았는데 민낯에 머리를 질끈 묶고 큰 원피스를 입고 나오셨는데, 마치 ‘풀하우스’ 주인공이 나타난 느낌이었다”며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 전했다.안보현은 “가장 친한 배우가 누구냐”는 MC의 질문에 김우빈을 꼽으며 “같은 모델 학교를 나오기도 했었고, 학교 행사 때 김우빈에게 도움을 받기도 했다. 제가 군입대 할 때 유일하게 배웅해 주었다”고 전했다. 많은 이들이 김우빈의 근황에 대해 궁금해 하자 안보현은 “원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 오랜만에 전화로 목소리를 듣는데 눈물이 나더라”며 “먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”고 설명했다.이 밖에도 안보현은 복싱선수라는 이력에 걸맞은 복싱 실력과 한 손으로 수박 깨기 등 다양한 매력을 발산하며 완벽하게 눈길을 사로잡았다. 무엇보다 MC들의 질문에 성심성의껏 최선을 다해 말하는 모습과 뭐든지 열심히 하는 그의 모습에 시청자들 모두가 반하지 않을 수 없었다.방송 후 시청자들은 네 배우의 입담과 예능감, 개인적인 매력에 푹 빠져 큰 호평과 응원을 쏟아냈다. 시청률 역시 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 6.8%를 기록했다. 또한 안보현이 ‘라디오스타’ 섭외 소식을 듣고 믿지 못했다는 얘기를 했을 당시 수도권 기준 8.0%로 이날의 최고 시청률을 기록한 것으로 나타났다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 안보현 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처  [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 이유리를 비롯해 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 총출동해 드라마 홍보뿐 아니라 톡톡 튀는 입담과 매력을 발산하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다.선량한 국민 며느리는 물론이고 독한 연민정으로 서늘한 악녀 포스까지 내뿜으며 출연 했다 하면 인생 캐릭터를 갱신하는 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”고 인사하며 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다. ‘숨바꼭질’에서 유독 많은 사람에게 맞는 장면이 많은 이유리는 “정혜선 선생님한테 뺨 5대, 조미령 언니한테 맞고, 김영민 오빠한텐 접시로 맞고 송창의 오빠한테는 던짐을 당한다”며 “사실은 때리는 것보다 맞는 게 마음 편하다. 정혜선 선생님께서는 때리고 우신다. 제가 마음 편하게 해 드려도 미안한 마음에 눈물을 흘리신다”고 고백했다.평소 헤어 메이크업에 관심이 많은 것으로 알려진 이유리는 “최근에는 매니저 머리까지 잘라줬다는 이야기가 있다”는 MC 김국진의 질문에 “매니저가 잘라 달라고 해서 잘라주었다”고 말문을 열었다. 이어 “제가 머리 자르는 것을 좋아한다. 제 머리뿐 아니라 남편 머리도 제가 잘라준다. 대화하면서 잘라주는 것이 좋더라”고 전한 뒤 신이 난 목소리로 직접 구매한 전문미용 도구에 대해 설명해 웃음을 자아냈다.이유리는 “사람들이 휴대전화를 만지작거리면 사진 찍자고 먼저 다가간다고 한다”는 MC 차태현의 말에 “많은 사람들이 쑥스러워서 못 오시니 제가 먼저 사진 찍자고 말을 한다. 그러다 그중에는 진짜 괜찮다고 하시는 분들도 있다. 그럼 저도 괜찮다고 찍어도 된다고 한다” 실제 성격을 전해 남을 배려하는 착한 성품과 호쾌한 면모를 자랑했다.시작부터 남다른 홍보 요정의 자태를 자랑한 송창의는 ‘숨바꼭질’ 작가의 수상 이력뿐 아니라 모든 것을 드라마 홍보로 엮어내며 눈길을 끌었다. 송창의는 “‘숨바꼭질’ 작가님이 수상도 많이 하시고 대본도 다른 드라마와 좀 다른 형식을 취하고 있다”며 어떤 질문을 해도 ‘숨바꼭질’로 연결해 웃음을 자아냈다.송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오 촬영 당시 불의의 사고로 손가락이 절단됐던 과거를 떠올리며 “2006년에 난 사고다. 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 찍었다. 눈 깜짝할 사이에 사고가 일어났고, 그때 4번째 손가락이 완전히 절단 났었다”며 “그때 같이 일했던 매니저 친구가 잘린 손가락을 잘 챙겨주어서 병원에 전해줘서 봉합수술을 무사히 마칠 수 있었다”고 밝혔다.사람들이 후유증이 없느냐고 걱정하자 송창의는 “대신 안전불감증이 생겼다”며 “얼마 전 촬영을 하는데 유리가 있었다. 불안하더라. 불안한 마음에 세트를 정리하자고 했다”고 답해 많은 이들의 고개를 갸웃거리게 했다. 뒤늦게 자신의 말실수를 알게 된 송창의는 “안전불감증이 아니고 소심증”이라고 정정하면서 허당미를 뽐내 웃음을 자아냈다.최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다.너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.‘태양의 후예’로 이름과 얼굴을 알렸던 안보현은 송혜교와 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해“촬영할 때 송혜교 누나를 6개월 동안 짝사랑했었다. 술자리에 꾸미고 올 줄 알았는데 민낯에 머리를 질끈 묶고 큰 원피스를 입고 나오셨는데, 마치 ‘풀하우스’ 주인공이 나타난 느낌이었다”며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 전했다.안보현은 “가장 친한 배우가 누구냐”는 MC의 질문에 김우빈을 꼽으며 “같은 모델 학교를 나오기도 했었고, 학교 행사 때 김우빈에게 도움을 받기도 했다. 제가 군입대 할 때 유일하게 배웅해 주었다”고 전했다. 많은 이들이 김우빈의 근황에 대해 궁금해 하자 안보현은 “원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 오랜만에 전화로 목소리를 듣는데 눈물이 나더라”며 “먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”고 설명했다.이 밖에도 안보현은 복싱선수라는 이력에 걸맞은 복싱 실력과 한 손으로 수박 깨기 등 다양한 매력을 발산하며 완벽하게 눈길을 사로잡았다. 무엇보다 MC들의 질문에 성심성의껏 최선을 다해 말하는 모습과 뭐든지 열심히 하는 그의 모습에 시청자들 모두가 반하지 않을 수 없었다. 방송 후 시청자들은 네 배우의 입담과 예능감, 개인적인 매력에 푹 빠져 큰 호평과 응원을 쏟아냈다. 시청률 역시 변함없이 동 시간대 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 6.8%를 기록했다. 또한 안보현이 ‘라디오스타’ 섭외 소식을 듣고 믿지 못했다는 얘기를 했을 당시 수도권 기준 8.0%로 이날의 최고 시청률을 기록한 것으로 나타났다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자]  
배우 안보현이 비인두암으로 투병 중인 김우빈의 근황을 전했다.8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 MBC 새 주말극 '숨바꼭질'의 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연해 유쾌한 입담을 선보였다.이날 안보현은 "배우 인생에서 가장 중요한 사람이 김우빈이다"라며 애틋함을 드러냈다. 안보현은 "김우빈과 같은 모델학교를 나왔다. 학교 행사에 갔는데 김우빈의 옷을 빌리기도 했다"라며 "군 입대할 때도 유일하게 와준 친구가 김우빈"이라고 우정을 과시했다. 안보현은 김우빈의 근황을 묻는 MC들의 말에 "며칠 전까지 통화를 했다. 너무 오랜만에 해서 목소리를 들었는데 눈물이 났다"라며 "'라디오스타'에 나간다니까 자기 일처럼 너무 기뻐해줬다"라고 전했다.이에 김우빈과 친분이 두터운 차태현 역시 "(김우빈이) 머리도 많이 길렀더라. 많이 좋아졌다"라고 근황을 전했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]배우 안보현이 비인두암으로 투병 중인 ‘절친’ 김우빈의 근황을 전했다. 지난 8일 방송된 ‘라디오스타’에는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다. 이들은 오는 25일 첫 방송하는 MBC 드라마 ‘숨바꼭질’에 함께 출연한다. 안보현은 “배우들 중에는 우빈이랑 가장 친하다”면서 “같은 모델학교 출신으로, 군입대할 때도 혼자 배웅 나왔다”고 말했다. 최근 건강을 묻는 질문에 그는 “자주 연락을 안하다가 너무 오랜만에 통화를 했다. 몇 달만에 목소리를 들었는데 나도 모르게 눈물이 났다”라고 전했다. 이어 “‘라디오스타’ 나간다고 했더니 너무 좋아해주더라. 좋은 분들 많으니까 편하게 하라고 하더라”고 말했다. MC 차태현은 “건강이 많이 좋아졌다. 머리도 사극배우처럼 길렀다”라고 말했다. 한편 김우빈은 지난해 5월 비인두암 투병 사실을 전한 바 있다. 현재 활동을 중단하고 치료에 전념 중이다.[사진 = 라디오스타 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김영민배우 김영민이 ‘동안’의 고충을 털어놨다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집으로 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 출연 배우 이유리, 송창의, 안보현, 김영민이 출연했다.이날 방송에서는 김영민의 동안 외모가 화제였다. MC들이 나이를 묻자 김영민은 “김구라 씨보다 한 살 어린 71년생”이라고 밝혀 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 친구인데 ‘동석아’라고 부르면 모르는 분들이 ‘버릇이 없다’고 오해를 하기도 했다”고 고충을 털어놨다.김영민은 동안 외모가 콤플렉스였다고 밝히며 “예전에는 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않았을까 생각했었다. 그런데 선배님들이 그 얼굴로 덕 볼 일이 있다고 하셨다”면서 “드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 씨보다 후배로 나왔다. 방송될 새 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반 역을 맡았다”고 뿌듯해했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김영민이 동안 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김영민은 동안 외모와는 달리 나이가 40대 후반임을 밝혀 주위를 놀라게 했다.김영민은 “김구라보다 한 살 적은 1971년생”라고 밝혔다. 그러면서 “동안 외모 때문에 오해도 많이 샀다”라고 말했다.김영민은 동안 외모 떄문에 오해도 많이 샀다고. 그는 “마동석과 친구인데 영화를 찍을 때 ‘동석아’라고 부르면 다들 싸가지가 없다고 오해하더라”고 말했다.이어 “ 나이 평범한 얼굴이었으면 배우로서 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 얼굴로 덕 볼 날이 있을 거다‘라고 했다”라고 덧붙였다.김영민은 최근 종영한 tvN ‘나의 아저씨’에서도 이선균보다 후배로 나왔다고 말했다. 한편, 김영민이 출연하는 MBC 토요드라마 ‘숨바꼭질’은 화장품 기업 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야 했던 또 다른 여자의 운명을 다룬 이야기로 25일 첫 방송 될 예정이다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 안보현, 비인두암 투병 김우빈 언급배우 안보현이 비인두암으로 투병 중인 배우 김우빈의 근황을 전해 눈길을 끌었다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.이날 안보현은 “김우빈과 많이 친하다”라며 “배우 인생에서 가장 중요한 사람이 김우빈이다”라고 친분을 드러냈다.이어 “김우빈과 같은 모델학교를 나왔다. 당시 학교 행사에 갔는데 우빈이 옷을 빌리기도 하고 인연이 됐었다”라며 “군 입대할 때도 유일하게 와준 친구다”라고 전했다.안보현은 김우빈과 최근 연락했다며 “며칠 전까지 통화를 했다. 너무 오랜만에 해서 목소리를 들었는데 눈물이 났다”라며 “‘라디오스타’ 나간다니까 너무 기뻐해줬다”라고 애틋한 마음을 드러냈다.차태현은 김우빈에 대해 “머리도 많이 길렀더라”고 근황을 전했다.안보현은 “선뜻 연락을 못했었는데 먼저 연락해줘서 고마웠다. 많이 좋아졌다고 한다”고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김영민(왼쪽)과 마동석. 두 사람은 1971년생으로 동갑이다. 사진=온라인 커뮤니티 캡처배우 김영민(47·사진)이 동안 외모로 겪은 고충을 털어놨다.지난 8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.이날 김영민은 "1971년생이다. 그래서 오해도 많이 샀다"라고 밝혔다.  
김영민은 "마동석과 친구인데, '동석아'라고 부르면 사람들이 버릇없다고 하더라"라며 "동안 외모가 콤플렉스다"고 했다. 김영민은 1970년생인 방송인 김구라와 겨우 1살차이다. 
김영민은 "이 나이대 평범한 얼굴이면 배우로서 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했다"라고 이야기하며 동안 얼굴로 살아가는 고충을 전해 이목을 끌었다.이어 "그런데, 선배님들이 그 얼굴로 덕 볼 일이 있다고 하셨다”라고 말했다. 실제로 4살 어린 배우 이선균의 후배 역을 맡은 일화를 소개하며 "좋은 역할을 많이 하게 돼 감사하다"고 했다.김영민은 지난 3월 방송된 tvN 드라마 '나의 아저씨'에서 아이유와 호흡을 맞춘 바 있다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 김영민(사진=MBC) ‘라디오스타’에 이유리를 비롯해 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 총출동해 드라마 홍보뿐 아니라 톡톡 튀는 입담과 매력을 발산하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다.출연자 중 최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다.너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다.이 밖에도 안보현은 복싱선수라는 이력에 걸맞은 복싱 실력과 한 손으로 수박 깨기 등 다양한 매력을 발산하며 완벽하게 눈길을 사로잡았다. 무엇보다 MC들의 질문에 성심성의껏 최선을 다해 말하는 모습과 뭐든지 열심히 하는 그의 모습에 시청자들 모두가 반하지 않을 수 없었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 8일 MBC '라디오스타'에 배우 김영민이 등장했다.방송에서 김영민은 동안 외모로 겪은 고충을 털어놓으며 올해 나이가 48살이라고 공개해 화제가 되고 있다.동안 외모가 콤플렉스라고 밝힌 김영민은 1971년생으로 김구라보다 1살 어리다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]이어 김영민은 "이 나이대 평범한 얼굴이면 배우로서 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했다"며 동안 외모 콤플렉스에 대해 말했다.한편 배우 김영민은 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질'에 이유리, 송창의, 엄현경과 함께 출연한다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 배우 안보현의 예능감이 제대로 활약했다.안보현은 지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서 강인한 외모와는 다른 꾸밈없고 순수한 소년 같은 매력을 선보이며 시청자들을 웃음짓게 했다.안보현은 예능고수 MC들의 짓궂은 질문에 당황하면서도 솔직하고 진지한 모습을 보여주었다. 직접 권투 글로브를 끼고 복싱선수 출신다운 완벽한 복싱 포즈를 선보였을 뿐 아니라 맨손으로 수박을 한번에 격파하여 시청자들의 마음을 설레게 했다.안보현은 MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’에서 부잣집 도련님이었던 어린 시절부터 메이크퍼시픽의 고문변호사인 현재까지 민수아의 다정한 키다리 아저씨 역할을 수행하는 백도훈 역을 맡아 기존의 선이 굵고 남성적인 모습과는 다른 섬세하고 부드러운 모습까지 보여줄 예정이다.‘숨바꼭질’은 대한민국 유수의 화장품 기업의 상속녀와 그녀의 인생을 대신 살아야만 했던 또 다른 여자에게 주어진 운명, 그리고 이를 둘러싼 욕망과 비밀을 그린 드라마다. ‘터널’과 ‘크로스’ 등을 연출한 신용휘 PD와 ‘두 여자의 방’, ‘사랑해 아줌마’ 등을 집필한 설경은 작가가 의기투합해 주목을 받는 작품이다.또한 안보현은 강렬한 액션을 선보일 모바일 무비 ‘독고 리와인드’와 요시모토 바나나 원작의 부산국제영화제 초청작 ‘막다른 골목의 추억’의 태규 역을 맡아 하반기 개봉을 앞두고 있어 드라마와 영화, 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 한편, MBC 주말 특별 기획 드라마 ‘숨바꼭질’은 8월 25일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다. [사진 = MBC 예능연구소]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배우 송창의가 촬영 중 손가락 절단 사고를 당한 사실을 털어놨다.8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 배우 송창의가 출연해 위험했던 촬영 에피소드를 전했다.그는 이날 “뮤직비디오 촬영하다가 네 번째 손가락이 완전히 절단되는 사고를 당했다”라며 “그때 매니저와 함께 있었는데 매니저도 너무 놀랐다”고 당시 상황을 설명했다.이어 “빠르게 절단된 손가락 부분을 가지고 병원으로 가서 봉합 수술을 했다. 다행히 빠른 시간 내에 가서 잘 붙었다”고 밝혔다.송창의는 당시 사고 이후 “안전불감증이 생겼다. 지금도 촬영하면 안전에 신경 쓰게 된다”고 덧붙였다.이에 MC 윤종신은 “다행이다. 사람 몸이 정말 신기한 게 붙이면 알아서 연결되더라”라고 말했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 전수미 기자] 김영민이 드라마 '나의 아저씨' 촬영 에피소드를 공개했다'8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 홍보가 기가 막혀 특집으로 MBC 새 주말 드라마 '숨바꼭질'로 첫 방송을 앞두고 있는 네 명의 배우가 출연했다. 김영민은 최강 동안에 얽힌 사연을 털어놔 부러움을 샀다. 지난 5월 종영한 tvN 수목드라마 '나의 아저씨'에서는 이선균의 후배이자 이지아의 불륜 상대인 도준영 대표 역할을 맡아 열연을 보여준 바 있다.김영민은 "마동석과 친구인데 '동석아'라고 부르거나 반말을 하면 주변 사람들이 어리게 봐서 오해를 사기도 했다"며 일화를 소개하기도 했다.김영민은 이 날 아이유와의 촬영 에피소도드 털어놓았다.김영민은 "아이유의 따귀를 때리는 장면이었다. 다칠까 봐 긴장을 많이 했다. 혼신의 힘을 다해서 가짜 따귀를 때렸다"라고 밝혔다. 또 아이유와 엘리베이터 장면이 가장 기억에 남는다며 "엘리베이터 안에서 아이유와 촬영을 기다리고 있었는데 노래를 흥얼거리더라"라고 하면서 촬영 에피소드를 털어놨다.영상연출: 조혜빈-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 김영민‘라디오스타’ 김영민이 아이유와의 촬영 당시 몸을 사렸다고 언급해 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC들은 김영민에게 “여배우들을 괴롭히는 역할을 많이 맡았다. 아이유와의 촬영에서도 몸을 사렸다고 들었다고 물었다.이에 김영민은 ”대본을 받았는데 아이유의 따귀를 때려야 하더라. (캐릭터 때문에) 나쁜 이미지여서 안그래도 욕을 먹고 있었는데 아이유까지 때려야 하는 상황이라, 실수라도 하면 다칠까 봐 바짝 긴장을 했다. 그래서 카메라 각도를 잘 조절해서 혼신의 힘을 다해 가짜 따뀌를 때렸다. 다행히 지은 씨가 맞는 연기를 잘 해줘서 신이 살았다“고 설명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 전수미 기자] 배우 송창의가 MBC '라디오스타'에 출연해 화제를 모으는 가운데 과거 팬미팅 에피소드가 눈길을 끈다.과거 방송된 Mnet '와이드 연예뉴스' 205회에서는 송창의 팬미팅 현장의 모습이 공개됐다.당시 팬미팅에서 송창의는 뮤지컬 '헤드윅'의 '슈가대디'를 열창하다 관객석으로 향했다. 객석을 가득 채운 여성 팬들의 함성은 커졌고, 흥분한 팬들 사이에서 송창의는 뒤로 넘어질 뻔하는 아찔한 위기 상황도 겪었다. 한편 송창의는 8일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연해 진지함과 귀여움을 오가는 반전 매력을 뽐냈다.송창의는 복싱선수 출신인 안보현과의 복싱 대결에 도전해 뮤지컬 '록키'역을 통해 다져진 발군의 실력으로 감탄을 자아냈다. 그러나 이내 공격 한 대를 맞고 급 침울해져 소심한 버럭과 함께 글러브를 내동댕이쳐 폭소를 자아냈다.특히 지금의 아내에게 프러포즈를 하기 위해 무려 A4용지 네 장 분량으로 작성했던 자필 편지를 읽던 도중 감정에 복받쳐 울컥, 눈치 없이 자신이 먼저 눈물을 흘렸다며 귀여운 사랑꾼 면모를 드러냈다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 배우 김영민이 네티즌의 관심을 얻고 있다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김영민은 올해 나이 48세라고 고백해 출연진을 놀라게 했다.김영민은 1971년생으로, 1999년 서울예대 연극과를 졸업한 후 지난 2001년 김기덕 감독 영화 '수취인불명'을 통해 스크린에 데뷔했다. 이후로도 영화와 드라마를 가리지 않고 다양한 장르의 영상물에 출연하며 활발한 활동을 이어나가고 있다. MC 김구라는 김영민을 "데뷔 18년차이며 연극 23편, 드라마 4편, 영화 19편을 찍었다"고 소개하기도 했다.이날 김영민은 지난 3월 방송된 tvN 드라마 '나의 아저씨' 촬영에 얽힌 이야기를 전했다. 해당 프로그램에서 그는 가수 아이유와 호흡을 맞춘 바 있다.그는 "계속 나쁜 이미지로 나와서 욕을 먹고 있었는데 아이유의 따귀 신까지 나와서 바짝 긴장을 했다"며 "만약에 실수라도 조금 하면 다칠 것 같았다"고 고백했다. 이어 그는 "카메라 각도를 조절해서 가짜 따귀를 때렸다. 다행히 아이유가 맞는 연기를 잘 해줬다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이유리 송창의 김영민 안보현 숨바꼭질 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 등 ‘숨바꼭질’의 주역들이 ‘라디오스타’에 총출동했다. 지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘숨바꼭질-홍보가 기가 막혀’ 특집으로 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’의 주인공 이유리와 송창의, 김영민, 안보현이 출연해 어디서 볼 수 없었던 반전매력을 보여줬다. 선량한 국민 며느리는 물론이고 독한 연민정으로 서늘한 악녀 포스까지 내뿜으며 출연 했다 하면 인생 캐릭터를 갱신하는 이유리는 “시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다”고 인사하며 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다. ‘숨바꼭질’에서 유독 많은 사람에게 맞는 장면이 많은 이유리는 “정혜선 선생님한테 뺨 5대, 조미령 언니한테 맞고, 김영민 오빠한텐 접시로 맞고 송창의 오빠한테는 던짐을 당한다”며 “사실은 때리는 것보다 맞는 게 마음 편하다. 정혜선 선생님께서는 때리고 우신다. 제가 마음 편하게 해 드려도 미안한 마음에 눈물을 흘리신다”고 고백했다.시작부터 남다른 홍보 요정의 자태를 자랑한 송창의는 ‘숨바꼭질’ 작가의 수상 이력뿐 아니라 모든 것을 드라마 홍보로 엮어내며 눈길을 끌었다. 송창의는 “‘숨바꼭질’ 작가님이 수상도 많이 하시고 대본도 다른 드라마와 좀 다른 형식을 취하고 있다”며 어떤 질문을 해도 ‘숨바꼭질’로 연결해 웃음을 자아냈다. 송창의는 촬영 중 과거 아찔했던 경험을 털어놓기도 했다. 송창의는 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오 촬영 당시 불의의 사고로 손가락이 절단됐던 과거를 떠올리며 “2006년에 난 사고다. 바이브의 ‘술이야’ 뮤직비디오를 찍었다. 눈 깜짝할 사이에 사고가 일어났고, 그때 4번째 손가락이 완전히 절단 났었다”며 “그때 같이 일했던 매니저 친구가 잘린 손가락을 잘 챙겨주어서 병원에 전해줘서 봉합수술을 무사히 마칠 수 있었다”고 밝혔다.최강 동안 미모로 눈길을 모은 김영민은 실제로 김구라와 한 살 차이밖에 되지 않는 동생이라는 사실이 밝혀지면서 모두를 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 동갑이다. 촬영장에서 ‘동석아~’라고 불렀더니 주변에서 예의가 없다는 눈빛으로 바라보더라”고 어려 보이는 얼굴로 인해 생기게 된 에피소드를 전해 사람들을 박장대소케 했다. 너무 어려 보이는 얼굴이 한때 콤플렉스였다고 고백한 김영민은 “제 나이대의 평범한 외모이고 싶은 마음이 있었다. 그때마다 주변에서 ‘나중에 동안으로 덕 볼 날이 온다’고 하시더라”며 “지금은 어려 보이는 얼굴 덕분에 ‘나의 아저씨’에 이선균씨 후배로 출연하기도 했다”고 말했다. ‘태양의 후예’로 이름과 얼굴을 알렸던 안보현은 송혜교와 연기 호흡을 맞춘 소감에 대해“촬영할 때 송혜교 누나를 6개월 동안 짝사랑했었다. 술자리에 꾸미고 올 줄 알았는데 민낯에 머리를 질끈 묶고 큰 원피스를 입고 나오셨는데, 마치 ‘풀하우스’ 주인공이 나타난 느낌이었다”며 “당시 모든 배우들과 스태프가 그 누나의 매력에 빠졌다”고 전했다. 안보현은 “가장 친한 배우가 누구냐”는 MC의 질문에 김우빈을 꼽으며 “같은 모델 학교를 나오기도 했었고, 학교 행사 때 김우빈에게 도움을 받기도 했다. 제가 군입대 할 때 유일하게 배웅해 주었다”고 전했다. 많은 이들이 김우빈의 근황에 대해 궁금해 하자 안보현은 “원래 자주 통화하는 사이였는데 최근에 너무 오랜만에 연락해서 몇 달 만에 목소리를 들었다. 오랜만에 전화로 목소리를 듣는데 눈물이 나더라”며 “먼저 연락해서 지금은 건강이 많이 좋아졌다고 하더라”고 설명했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 김완선이 '라디오스타'를 통해 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 언니의 매서운 입담까지 예고돼 기대감을 높이고 있다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 "세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다"라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 꺼내놓아 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고.김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈는데, 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 '미스터리'한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다는 후문.김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 전해 관심을 끌었는데, 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다."좋은 남자 소개해주고 싶다"는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 "단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생"이라며 신이 난 모습을 보였다고 전해져 어떤 결실(?)을 맺을 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 방송에는 김완선, 배윤정을 비롯해 각각 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 전 국민의 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐질 예정이다.스튜디오에 난데없는 공포의 기운이 스며들었다고 전해지는 가운데 매서운 입담으로 납량특집 버금가는 오싹한(?) 이야기를 쏟아낼 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민의 모습은 15일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 가수 김완선이 ‘라디오스타’를 통해 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 언니의 매서운 입담까지 예고돼 기대감을 높이고 있다. 오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 
 최근 진행된 녹화에서 김완선은 “세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다”라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 꺼내놓아 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고. 김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈는데, 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 ‘미스터리’한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다는 후문. 그런가 하면 김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 전해 관심을 끌었는데, 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다. “좋은 남자 소개해주고 싶다”는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보였다고 전해져 어떤 결실(?)을 맺을 수 있을지 궁금증을 더한다. 특히 이날 방송에는 김완선, 배윤정을 비롯해 각각 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 전 국민의 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐질 예정이다.  스튜디오에 난데없는 공포의 기운이 스며들었다고 전해지는 가운데 매서운 입담으로 납량특집 버금가는 오싹한(?) 이야기를 쏟아낼 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민의 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 오늘 밤은 어둠이 무서워요 특집/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’가수 김완선이 MBC ‘라디오스타’에서 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백했다.오는 15일 방송될 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며진다. 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐질 예정이다.김완선은 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 미스터리한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다.김완선은 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 말했다. 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다.“좋은 남자 소개해주고 싶다”는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보였다.스튜디오에 난데없는 공포의 기운이 스며들었다고 전해지는 가운데 매서운 입담으로 납량특집 버금가는 오싹한(?) 이야기를 쏟아낼 네 사람은 오는 15일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 김완선이 ‘라디오스타’를 통해 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 언니의 매서운 입담까지 예고돼 기대감을 높이고 있다. 
 
 
 
오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 “세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다”라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 꺼내놓아 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고.김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈는데, 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 ‘미스터리’한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다는 후문.그런가 하면 김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 전해 관심을 끌었는데, 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다.“좋은 남자 소개해주고 싶다”는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보였다고 전해져 어떤 결실(?)을 맺을 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 방송에는 김완선, 배윤정을 비롯해 각각 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 전 국민의 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐질 예정이다.스튜디오에 난데없는 공포의 기운이 스며들었다고 전해지는 가운데 매서운 입담으로 납량특집 버금가는 오싹한(?) 이야기를 쏟아낼 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민의 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 김완선이 도둑을 맞고 집을 판 경험을 털어놓는다. 김완선은 15일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 공개한다. 특히 도둑의 과감한 행동이 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백한다. 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 미스터리한 일은 놀라움을 더한다.그런가 하면 김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 말한다. 녹화 중 이광기가 즉석에서 소개팅을 주선하고 싶다고 하자 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보인다고. 이날 방송은 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 김완선이 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백했다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 “세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다”라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 언급해 놀라움을 자아냈다.김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈다. 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 ‘미스터리’한 일을 털어놓았다.그런가 하면 김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 밝혔다. 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 바 있다.“좋은 남자 소개해주고 싶다”는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보였다고 전해져 어떤 결실(?)을 맺을 수 있을지 궁금증을 더한다.이날 방송에는 김완선, 배윤정을 비롯해 각각 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 전 국민의 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다.15일 오후 11시에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 쎈 언니 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 ‘쌍꺼풀 수술’까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다. 배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것.또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것. 그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다. 그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 안무가 배윤정. /사진=MBC ‘라디오스타’안무가 배윤정이 MBC ‘라디오스타’에서 SNS 악플러들과 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 또한 ‘쎈 언니’ 이미지로 각인된 그는 순해 보이고 싶어서 쌍꺼풀 수술까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인한다.오는 15일 방송될 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며진다.배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혔다. 그는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었다며 자기방어를 위해 ‘쎈 언니’가 된 것이라고 고백한다. 그는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술까지 했다며 자신의 이미지를 극구 부인했다.이날 배윤정은 SNS를 통해 자신을 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실도 고백했다. 그는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라고 말했다며 당시 만남을 제안한 이유를 공개했다. 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전해 스튜디오의 모두를 놀라게 했다.배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실도 고백한다. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다. 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다.쎈 이미지가 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 쎈 언니 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 ‘쌍꺼풀 수술’까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다.  
 
 
 
 
배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것. 또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것.그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '라디오스타' 유명 안무가 배윤정이 '라디오스타'를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 쎈 언니 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 '쌍꺼풀 수술'까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로,전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 '쎈 이미지'로 각인돼 있다. 배윤정은 '라디오스타' 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 '쎈 언니'가 됐다고 고백한 것. 또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것. 그녀는 "얼굴 보고 얘기하자고~"라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다. 그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 '연하 남친'에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김완선 도둑 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] 가수 김완선이 ‘라디오스타’를 통해 도둑을 맞고 집을 판 적이 있다는 사실을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 언니의 매서운 입담까지 예고돼 기대감을 높이고 있다.오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 김완선은 “세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다”라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 꺼내놓아 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고.김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈는데, 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 ‘미스터리’한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다는 후문이다.그런가 하면 김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 전해 관심을 끌었는데, 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다.“좋은 남자 소개해주고 싶다”는 이광기의 소개팅 주선 얘기에 김완선은 “단 한 번도 이렇게 얘기해주신 분이 없어요. 평생”이라며 신이 난 모습을 보였다고 전해져 어떤 결실(?)을 맺을 수 있을지 궁금증을 더한다.특히 이날 방송에는 김완선, 배윤정을 비롯해 각각 쎈 이미지를 가지고 있거나 공포, 호러와 연관된 이들이 한자리에 모여 전 국민의 체온을 낮춰줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐질 예정이다. 스튜디오에 난데없는 공포의 기운이 스며들었다고 전해지는 가운데 매서운 입담으로 납량특집 버금가는 오싹한(?) 이야기를 쏟아낼 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민의 모습은 오는 15일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배윤정 열애고백 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] 유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 연하 남친과의 러브스토리를 공개한다. 오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것. 또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것.그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정이다. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오는 15일 방송 예정인 MBC '라디오스타' 예고편에 배윤정이 등장해 화제가 되고 있다.배윤정은 안무가로 야마앤핫칙스 소속사 대표를 맡고 있다.공개된 '라디오스타' 예고편에서 배윤정은 일반인 남자친구를 언급해 이목이 쏠리고 있다.한편, 배윤정은 지난 2014년 제롬과 결혼했으나 2년여 만에 이혼해 주위를 안타깝게 한 바 있다. 
[출처=베윤정 SNS 캡처]/도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 배윤정 (사진= MBC 제공) 유명 안무가 배윤정이 센 언니 이미지를 갖게된 사연과 극복을 위해 쌍꺼플 수술까지 한 사실을 고백했다.오는 15일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이  출연 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다.배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가로 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지 만들게 된 사연을 전했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것.또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.배윤정은 또한 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백해, 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다.그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.한편 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다고 전해져 기대감을 높이고 있다.본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
유명 안무가 배윤정이 '라디오스타'를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. '쎈 언니' 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 '쌍꺼풀 수술'까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다.15일(내일) 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며진다.배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 '쎈 이미지'로 각인돼 있다.배윤정은 '라디오스타' 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 '쎈 언니'가 됐다고 고백한 것.또한 배윤정은 이 같은 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것.배윤정은 "얼굴 보고 얘기하자고~"라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 '연하 남친'에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.아울러 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다고 전해진다.본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 15일(내일) 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 배윤정 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
안무가 배윤정이 방송을 통해 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. ‘쎈 언니’ 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어 쌍꺼풀 수술까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 부인하는 등 웃음을 선사할 예정이다.15일 방송될 MBC <라디오스타>는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로, 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다.배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등 국내 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가다. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다. 
MBC 제공사진배윤정은 <라디오스타> 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혔다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백했다. 또 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 웃음을 자아냈다.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 사회관계망서비스(SNS)에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 털어놨다. 그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해졌다.배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실도 고백할 예정이다. 또 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 경험한 고마움도 드러냈다고 전해졌다. 또 카라 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 직접 선보인다. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 15일 수요일 오후 11시 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 안무가 배윤정이 ‘프로듀스 101 시즌1’ 청하, 전소미와의 추억을 공개했다.배윤정은 최근 자신의 인스타그램에 “이런 사진있었네. 진짜 반가웠단다”라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 가수 청하와 소미, ‘프로듀스 48’에서 함께 안무 트레이너를 맡고 있는 최영준, 메이제이리와 화기애애한 분위기를 자랑했다.  
‘라디오스타’ 배윤정, 청하X전소미 사진=배윤정 인스타그램 특히 청하와 전소미는 풋풋한 매력과 사랑스러운 분위기로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.Mnet 서바이벌 프로그램 ‘프로듀스 101 시즌1’에서도 안무 트레이너로 활약한 배윤정은 첫 제자 청하, 소미와 다정한 모습을 뽐냈다. 한편 배윤정은 14일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집에 게스트로 출연한다. 방송에서 그는 독한 평가와 트레이닝으로 대중들에게 ‘쎈 이미지’로 각인된 그의 활약에 기대가 모아진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 유명 안무가 배윤정이 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 오는 15일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.  
‘라디오스타’ 배윤정 사진=MBC 배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것. 또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것.그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 쎈 언니 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 ‘쌍꺼풀 수술’까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것. 또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것.그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다.그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 오는 15일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에 출연한 가수 김완선 씨와 배우 이광기 씨가 직접 겪은 오싹한 경험담을 털어놨습니다.듣고도 믿기지 않는 미스터리한 일을 쏟아내 모두를 소름 끼치게 했다는데요.납량특집에 버금가는 두 사람의 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 이광기/사진제공=MBC ‘라디오스타’배우 이광기가 MBC ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어는다.15일 방송될 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신을 연기한 적 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했다. 그는 “다리가 없어진 줄 알았다”며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”를 직접 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.뿐만 아니라 MC 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것이 들통났다.이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이광기의 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 15일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타'[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이광기가 ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 오늘(15일) 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다. 이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다. 이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이광기가 ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 ‘내 다리 내놔’ 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 ‘후폭풍’을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 
 
오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
 
그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘내 다리 내놔’ 연기는 진짜 전설이지”, “이광기 오열 연기 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] 배우 이광기가 ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 ‘내 다리 내놔’ 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 ‘후폭풍’을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 
 이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다. 이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.  그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다. 이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이광기, ‘내 다리 내놔’ 귀신 후폭풍 고백배우 이광기가 ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 ‘내 다리 내놔’ 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 ‘후폭풍’을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.라디오스타 배우 이광기가 '라디오스타'에서 드라마를 위해 4일 동안 '다리 결박'을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 '내 다리 내놔' 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 '후폭풍'을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 '전설의 고향' 시리즈 '덕대골' 편에서 비 오는 날 "내 다리 내놔"를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 '라디오스타'에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, "다리가 없어진 줄 알았어"라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 "내 다리 내놔~"라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 '라디오스타'에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 정작 김구라는 알지 못하는 '김구라의 스몰 웨딩' 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원'피스 핀'이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 '오열 연기'를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 '내 다리 내놔' 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 주호민 “쌍천만 ‘신과함께’, 정산 아직”쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 ‘라디오스타’에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 그는 ‘신과 함께’의 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 밝힐 예정이다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고.특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.과연 주호민이 ‘부동산 매입설’에 대해 어떤 솔직한 대답들을 내놓을지, 솔깃하고 소름 끼치는 얘기들로 중무장한 주호민의 입담은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 영화 '신과 함께'의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 MBC '라디오스타'에서 입담을 과시한다.15일 밤 방송될 '라디오스타'에는 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉쳐 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집을 꾸민다.주호민의 웹툰을 원작으로 한 영화 '신과 함께'는 1편 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 관객을 넘어선 데 이어 2편 '신과 함께-인과연'까지 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다.이와 관련해 주호민은 "아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했다"고을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다고. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다.또한 '파괴왕'이라는 별명에 대해 주호민은 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면, 단골 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황 등의 비화도 함께 밝힐 전망이다.15일 밤 11시 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 웹툰 작가 주호민. /사진제공=MBC ‘라디오스타’쌍천만 영화 ‘신과함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해한다.15일 방송될 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 1000만 관객을 돌파한 영화 ‘신과함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트를 통해 웹툰 ‘신과함께’를 연재했다. 이를 원작으로 한 영화 ‘신과함께’는 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 1441만 관객을 동원한 데 이어, 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또 다시 1000만 관객을 불러들였다.주호민은 아직 ‘신과함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 솔직하게 밝혔다. 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드도 전했다.또한 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다.주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽 회원임을 인증하기도 했다. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다.주호민의 부동산 매입설은 진실일지 15일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 ‘라디오스타’에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 '라디오스타'에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 그는 '신과 함께'의 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 밝힐 예정이다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 '신과 함께'의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 '신과 함께'를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 '신과 함께'는 시리즈 1편인 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 '신과 함께-인과 연'이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고.특히 그는 '신과 함께-죄와 벌'에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 '파괴왕'에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 '파괴왕'이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 '파괴왕' 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.과연 주호민이 '부동산 매입설'에 대해 어떤 솔직한 대답들을 내놓을지, 솔깃하고 소름 끼치는 얘기들로 중무장한 주호민의 입담은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타, 신과 함께 원작자 주호민 정산은 아직 (사진=MBC) 쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 ‘라디오스타’에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백했다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 주호민은 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.하지만, 주호민은 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다.특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다고 알려졌다.특히 주호민은 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 정산에 대해 밝힌다.15일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.   
‘라디오스타’ 주호민 주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고. 특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 쌍천만 영화 '신과 함께' 원작자인 웹툰 작가 주호민이 '라디오스타'에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 '신과 함께' 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 털어놓는다.오늘(15일) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 '신과 함께'의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 '신과 함께'를 연재했는데 이를 원작으로 한 '신과 함께'는 시리즈 1편인 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 '신과 함께-인과 연'이 또다시 1000만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고.특히 그는 '신과 함께-죄와 벌'에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상 캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다. 그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 '파괴왕'에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 '파괴왕'이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 '파괴왕' 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.한편 주호민이 '부동산 매입설'에 대해 어떤 솔직한 대답들을 내놓을지, 솔깃하고 소름 끼치는 얘기들로 중무장한 주호민의 입담은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=장진리 기자] 영화 '신과함께'의 원작자 주호민 작가가 아직 영화와 관련해 정산을 받지 못했다고 밝혔다.주호민 작가는 15일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연, 쌍천만 영화 '신과함께'에 대한 이야기를 밝힌다.주호민 작가의 동명 웹툰을 원작으로 한 '신과함께-죄와 벌', '신과함께-인과 연'은 연이어 천만을 돌파하며 한국 영화 최초로 쌍천만에 등극했다. 이에 대해 주호민은 "아직 '신과함께'와 관련된 정산을 받지 못했다"고 밝혔다. 또한 '신과함께'로 엄청난 수익을 벌어들여 빌딩을 매입했다는 '빌딩매입설'에 대해서도 속시원히 밝힐 예정. 주호민은 자신의 별명인 '파괴왕'에 대한 에피소드도 전한다. 주호민은 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 '파괴왕'이라는 별명이 생겼다. 주호민은 이런 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 시각으로 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘라스’ 주호민 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] 웹툰 작가 주호민이 영화 ‘신과함께’와 관련해 에피소드를 털어놨다. 15일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 진행된다.주호민은 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했다. 이를 영화화한 ‘신과함께’는 현재 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파하며 흥행 신기록을 세우고 있다.앞서 진행된 녹화에서는 주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다.특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝혀 방송을 향한 기대감을 높였다.MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 주호민이 '신과 함께'에 대해 언급했다.오늘(15일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 주호민은 자신의 웹툰 '신과 함께'가 영화화 된 것에 대해 언급했다.주호민은 "아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했다"고 밝혀 놀란 눈길을 모았다.또 '신과 함께-죄와 벌'에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 다양한 에피소드를 공개했다고.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '라디오스타'작가 주호민이 '라디오스타'에 출연해 영화 '신과 함께' 관련 정산을 아직 받지 못했다고 고백한다.15일 '쌍천만' 관객 달성에 성공한 영화 '신과 함께'의 원작자인 주호민이 MBC '라디오스타'에 출연한다. 이날 주호민은 영화 관련 정산을 아직 받지 못했다고 밝힌다.더불어 그는 '신과 함께' 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입 논란에 대해서도 입을 열 예정이다.한편, 그는 '신과 함께-죄와 벌'에서 배우 차태현이 맡았던 역할에 대해 사실은 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 솔직하게 고백하는 등 입담을 선보일 예정이다.그가 인터넷상에서 얻은 별명인 '파괴왕'에 얽힌 이야기도 공개된다. 지난 2013년 주호민은 자신의 트위터 계정에 "모 전문학교 애니과를 휴학한 후 애니과가 없어지고, 대형 마트에서 아르바이트했으나 그곳은 국내에서 철수하고, 복무했던 군 부대는 해체됐다"는 내용의 글을 올린 바 있다. 이후 그는 '파괴왕'이라는 별명을 얻게 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 주호민‘신과 함께’ 원작자 주호민이 아직 영화 수입에 대한 정산을 받지 못 했다고 밝혔다.주호민은 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘신과 함께’ 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 말한다.그는 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 1000만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’ 원작자다. 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’가 첫 시즌에 이어 두 번째까지 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다. 특히 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모은다.오늘(15일) 밤 11시 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
영화 <신과 함께>의 원작자인 만화가 주호민이 MBC <라디오스타>에 출연해 아직 저작권 관련 정산을 못 받았다고 밝혔다.15일 방송될 <라디오스타>는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 출연해 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로, 여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 1000만 관객을 돌파한 영화 <신과 함께>의 원작자다. 그는 포털사이트 네이버를 통해 만화 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 <신과 함께>는 시리즈 1편 ‘죄와 벌’이 1000만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편 ‘인과 연’이 다시 1000만 관객을 돌파해 흥행 신기록을 세우고 있다. 
MBC 제공사진주호민은 “<신과 함께>와 관련된 정산을 아직 받지 못했다”고 밝혀 관심을 집중시켰다. 또 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답으로 출연자들을 놀라게 했다는 후문이다.그는 <신과 함께-죄와 벌>에서 차태현이 맡았던 역할도 “다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다”고 고백하는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.주호민은 자신의 별명 ‘파괴왕’에 대한 일화로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체되는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수해 ‘파괴왕’이라는 별명이 붙었다고 설명했다.주호민은 또 “귀신 나오는 공포는 하수”라며 공포스러운 이야기로 스튜디오를 소름의 도가니로 만든 것으로 전해졌다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타영화 ‘신과 함께’ 원작자인 웹툰 작가 주호민이 MBC 예능 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에 출연해 입담을 뽐냈다.주호민은 이날 진행된 녹화에서 “아직도 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했다”고 고백해 좌중의 관심을 모았다.  
MBC 라디오스타주호민은 앞서 개봉된 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 ‘김자홍’역을 차태현이 아닌 다른 배우를 염두에 뒀다고 밝히는 등 제작 과정에 있었던 여러 가지 에피소드를 털어놓았다.특히 그는 최근 자신이 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해 현재 본인이 소유하고 있는 부동산을 솔직하게 공개해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’으로 불리게 된 계기를 직접 소개하는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들어졌다고 전해져 기대를 모으고 있다. 
MBC 라디오스타주호민의 파격적인 입담이 담긴 방영분은 15일 오후 11시 방송될 예정이다.이진민 인턴기자[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자]  
'라디오스타' 영화 '신과 함께'의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 정산에 대해 밝힌다.15일 방송될 MBC '라디오스타'에는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 '신과 함께'의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트를 통해 웹툰 '신과 함께'를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 '신과 함께'는 시리즈 1편인 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 '신과 함께-인과 연'이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다. 최근 녹화에서 주호민은 아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고. 특히 그는 '신과 함께-죄와 벌'에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.또한 주호민은 자신의 별명인 '파괴왕'에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 '파괴왕'이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 '파괴왕' 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다. 웹툰 작가 주호민의 다양한 에피소드가 공개될 '라디오스타'는 15일 오후 11시에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송 캡처웹툰 작가 주호민, 안무가 배윤정이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 게재했다.주호민은 14일 자신의 인스타그램에 “김완선, 이광기, 배윤정 선생님과 라디오스타에 나갔습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 주호민은 배윤정과 나란히 앉아 사진을 찍었다. 두 사람은 다소 어색한 미소를 지으며 사진을 찍어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 주호민은 대한민국 최초로 시리즈 연속 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 영화 ‘신과 함께’ 시리즈는 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’을 원작을 영화화했다.‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 박정선]   
배우 차태현이 영화 '신과함께-인과 연'의 1000만 관객 돌파를 축하하기 위해 깜짝 등장했다. 차태현은 15일 오후 서울 송파구 롯데시네마 월드타워점에서 진행된 '신과함께-인과 연' 스페셜GV에서 깜짝 손님으로 등장해 관객들의 박수를 받았다. 그는 "쌍천만 축하드린다. 정말 기분 좋다. 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다"며 "1편이 잘 돼서 (2편을) 걱정했다. 다행히 1000만을 넘기는 대기록을 세워서 자랑스럽고 감사드린다. 1편의 기록을 깨야 한다. 송구스럽지만 조금만 더 부탁드린다"면서 웃어 보였다. 이날 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화 후 이 곳을 찾았다는 차태현은 "'라디오스타'에서는 항상 하정우를 기다리는데 안 나온다더라. 주지훈은 나온다고 했는데 (출연 정지가) 풀렸는지 안 풀렸는지 모르겠다"고 이야기해 웃음을 자아냈다. '신과함께-인과 연'은 환생이 약속된 마지막 49번째 재판을 앞둔 저승 삼차사가 그들의 천 년 전 과거를 기억하는 성주신을 만나 이승과 저승, 과거를 넘나들며 잃어버린 비밀의 연을 찾아가는 이야기를 그린다. 1441만 관객을 동원한 전편 '신과함께-죄와 벌'에 이은 2편이다. 지난 14일 오후 1000만 관객을 돌파하며 전편에 이은 '쌍천만'의 대 기록을 세웠다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr    ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 김완선과 이광기, 배윤정, 주호민이 출연, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 
15일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집 방송된다. 주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다. 주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고. 특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다. 그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.김완선은 “세월이 지나도 전혀 늙지를 않아서 무서운 김완선입니다”라며 인사를 해 모두를 웃게 했다. 이후에는 직접 겪은 귀신과 도둑 에피소드를 꺼내놓아 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고.김완선은 과거 도둑이 들었던 얘기를 꺼냈는데, 도둑의 소름 끼치는 과감한 행태에 너무나도 무서워 바로 다음 날 집을 팔았다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 김완선은 당시 어지러웠던 현장에서 벌어진 ’미스터리‘한 일을 털어놓아 스튜디오 안에 있는 모두를 소름 끼치게 했다는 후문.김완선은 녹화 초반 타 방송 프로그램을 통해 소개팅을 받은 상대가 트레이너라고 밝히며 신나게 운동을 하고 있다고 전해 관심을 끌었는데, 녹화 중 이광기가 즉석에서 깜짝 소개팅을 주선한 것으로 전해져 관심을 모은다.배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등 국내 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가다. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다.배윤정은 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혔다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백했다. 또 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 웃음을 자아냈다.배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 사회관계망서비스(SNS)에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 털어놨다. 또 카라 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 직접 선보인다. 이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ’전설의 고향‘ 시리즈 ’덕대골‘ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ’라디오스타‘에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ’피스 핀‘이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ’오열 연기‘를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
하정우와 차태현이  15일 오후 잠실 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 "신과 함께-인과연' GV행사에 참석해  관객들과 소통하고 있다. 영화 '신과 함께-인과연'은 지난 1일 개봉해 14일 누적관객 1012만을 기록하며 1편인 '신과함께-죄와벌'에 이어 1000만관객을 돌파했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.15▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진.라디오스타 쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 '라디오스타'에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 그는 '신과 함께'의 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 밝힐 예정이다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 '신과 함께'의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 '신과 함께'를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 '신과 함께'는 시리즈 1편인 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 관객을 넘어선 데 이어,시리즈 2편인 '신과 함께-인과 연'이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다. 주호민은 아직 '신과 함께'와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다.또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고. 특히 그는 '신과 함께-죄와 벌'에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다. 그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 '파괴왕'에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 '파괴왕'이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 '파괴왕' 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문. 특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 과연 주호민이 '부동산 매입설'에 대해 어떤 솔직한 대답들을 내놓을지, 솔깃하고 소름 끼치는 얘기들로 중무장한 주호민의 입담은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민이 ‘라디오스타’에 출연해 아직 관련 정산을 못 받았다고 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 그는 ‘신과 함께’의 흥행으로 불거진 자신의 부동산 매입설에 대해서도 솔직하게 밝힐 예정이다.오늘(15일) 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.주호민은 대한민국 최초로 시리즈가 연달아 천만 관객을 돌파한 영화 ‘신과 함께’의 원작자다. 그는 국내 최대 포털사이트 네이버를 통해 웹툰 ‘신과 함께’를 연재했는데 이를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’는 시리즈 1편인 ‘신과 함께-죄와 벌’이 천만 관객을 넘어선 데 이어, 시리즈 2편인 ‘신과 함께-인과 연’이 또다시 천만 관객을 불러들이며 흥행 신기록을 세우고 있다.주호민은 아직 ‘신과 함께’와 관련된 정산을 받지 못했음을 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또한 최근 빌딩을 샀다는 소문이 난 것과 관련해서도 현재 자신이 소유하고 있는 부동산에 대해 밝히는 등 솔직한 대답을 내놓아 모두를 놀라게 했다고.특히 그는 ‘신과 함께-죄와 벌’에서 차태현이 맡았던 역할에 다른 배우를 가상캐스팅 1순위로 꼽았다고 밝히는 등 관련 에피소드로 시선을 모을 예정이다.그런가 하면 주호민은 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대한 여러 가지 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.그는 자신이 다녔던 대학교 학과가 없어지고 군 복무를 했던 부대가 해체하는가 하면 자신이 다녔던 대형 마트가 국내에서 철수하는 상황들로 인해 ‘파괴왕’이라는 별명이 생겼다. 그는 이러한 상황들을 다르게 보는 예상치 못한 점괘를 얘기하며 ‘파괴왕’ 별명에 대한 새로운 해석(?)을 내놓아 모두를 감탄하게 했다는 후문.특히 주호민은 MC 김구라의 원조 팬클럽임을 인증해 시선을 집중시킬 예정. 또한 그는 귀신 나오는 공포는 하수라고 하면서 소름 끼치는 공포스러운 이야기 2단 콤보로 스튜디오를 소름의 도가니로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.과연 주호민이 ‘부동산 매입설’에 대해 어떤 솔직한 대답들을 내놓을지, 솔깃하고 소름 끼치는 얘기들로 중무장한 주호민의 입담은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. ⓒMBC유명 안무가 배윤정이 ‘라디오스타’를 통해 SNS 악플러들과의 현실 만남을 요청했던 사실을 고백한다. 쎈 언니 이미지로 각인된 그녀는 순해 보이고 싶어서 ‘쌍꺼풀 수술’까지 한 사실을 고백하며 쎈 이미지를 극구 부인하는 등 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오는 15일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 전 국민의 체온을 낮춰 줄 무서운 이야기의 향연이 펼쳐진다. 배윤정은 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라 등의 국내에서 내로라하는 걸그룹 안무를 연달아 히트시킨 안무가. 한 오디션 프로그램 안무 트레이너로 활약하며 독한 평가와 혹독한 트레이닝으로 대중에게는 ‘쎈 이미지’로 각인돼 있다. 배윤정은 ‘라디오스타’ 녹화 초반 자신의 이미지에 대해 얘기하면서 쎈 이미지에는 이유가 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 그녀는 자신이 처음 춤을 췄을 때 여자 댄서가 거의 없었던 사실을 밝히면서 자기방어를 위해 말 그대로 ‘쎈 언니’가 됐다고 고백한 것.또한 그녀는 쎈 이미지를 극복하기 위해 쌍꺼풀 수술을 감행했음을 밝히면서 자신의 이미지를 극구 부인하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 배윤정은 특히 강렬한 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 다름이 아니라 자신을 SNS상에서 공격하는 악플러들에게 직접 만나자고 한 사실을 고백한 것. 그녀는 “얼굴 보고 얘기하자고~”라며 이같이 현실 만남을 제안하는 이유를 공개했는데, 자신의 메시지를 받은 악플러들의 반응을 전하는 등 그 결과를 공개해 모두를 놀라게 했다고 전해진다. 그런가 하면 배윤정은 갑자기 남자로 보인 ‘연하 남친’에 대해 얘기하면서 열애 사실을 고백할 예정. 또한 MC 김국진 덕분에 안무가로서 대히트를 쳤다며 현장에서 고마움을 드러냈다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 배윤정은 카라의 엉덩이춤부터 픽미(Pick me) 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 이날 만큼은 자신이 걸그룹이 된 듯 섹시하면서도 독보적인 매력을 뽐냈다는 후문. 본인은 순하다고 느끼지만 쎈 이미지를 가져 고민인 배윤정의 매력이 만발한 모습은 일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]쌍천만 ‘신과함께’의 원작자 주호민이 출연했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기혹 김구산/연출 한영롱) 578회에는 쌍천만 영화 ‘신과함께’의 원작자 주호민이 출연했다.  
주호민은 이날 자신을 “쌍천만 영화 ‘신과함께’의 원작 만화가 주호민입니다”라고 전해 이목을 집중시켰다. 영화 ‘신과함께-인과 연’은 14일 천만관객 고지를 넘어서며 전국 극장에서 절찬리에 상영중이다.김국진은 이런 주호민을 바라보던 중 “근데 굳이 옷을”이라며 “문어예요?”라고 의상을 가리켰다. 주호민이 문어가 그려진 옷을 입고 나온 것. 이광기는 “머리가 문어”라고 웃음을 터트렸고 MC들 역시 뜨거운 반응을 보였다.주호민은 “납량특징이라고 해서 서양에서는 두 종류(문어, 오징어)를 무서워하더라고요”라고 설명했다. 이에 MC들은 “진정한 문아일체네요”라고 농담을 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 만화가 주호민이 '신과 함께' 정산에 대해 이야기했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다.이날  쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민은 빌딩을 샀다는 루머에 대해 "부동산은 집 하나 뿐이다"며 "'신과함께' 1, 2편이 모두 끝나고, 해외상영까지 모두 끝나야 정산을 받을 수 있다"고 이야기했다.이어 차태현이 연기한 김자홍 캐릭터에 처음 생각했던 배우로 정석용 배우를 언급했다. 이어 "처음 캐스팅을 생각할 때보다 5년 6년 이후에 영화가 제작됐다. 당시에는 차태현이 너무 젊어서 생각을 안했던 것 뿐"이라며 "원작의 자홍이 백지같은 느낌인데, 차태현 얼굴도 백지같다고 생각했다. 일반인이랑 있을 때는 잘생겼지만 영화배우랑 있으면"이라고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
웹툰작가 주호민이 빌딩 매입설에 대해 해명했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 게스트로 출연했다. 이날 주호민은 빌딩 매입설에 대해 “예전에 ‘비디오스타’ 나갔을 때 김풍 작가가 ‘빌딩 하나 살 정도’라고 말해서 와전이 된 것 같다”라며 “제가 사는 집 한 채 갖고 있다”라고 말했다.한편, 이날 주호민은 ‘쌍천만 관객 돌파’를 달성한 ‘신과 함께’ 시리즈 정산이 아직 안 됐다고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 주호민 신과함께 차태현 언급 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ’라디오스타‘ 주호민이 ’신과 함께‘ 자홍 캐릭터를 차태현이 소화한 데에 만족감을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 진행됐다.이날 주호민은 “’신과 함께‘ 가상 캐스팅 해보지 않냐. 처음 생각했던 배우는 정석용이다. 자홍과 딱 어울리는 배우라 생각했다”라고 말했다.이어 “차태현이 캐스팅된 후에는 정말 좋았다. 왜냐하면 가상캐스팅 생각한 후 5~6년 후에 제작됐기 때문이다”라고 덧붙였다.주호민은 “배우들의 나이가 달라지지 않냐. 가상캐스팅 당시에는 차태현 씨는 너무 젊어서 생각을 안했는데 캐스팅된 거를 보고 잘 표현할 거라 생각이 들었다”라고 설명했다.그는 “차태현 얼굴이 백지 같다는 느낌을 받았다. 일반인들과 있을 때는 튀지만 배우들과 있을 대는 평범해 보이는..”이라며 급사과를 해 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이광기가 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼 토크를 선보인다.ⓒMBC배우 이광기가 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼 토크를 선보인다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 주호민이 빌딩 구매설에 대해 부인했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 주호민은 "'쌍천만' 영화의 원작자 주호민"이라고 자신을 소개했다.이에 MC들은 "김완선이 주호민이 건물을 샀다는 얘기를 들었다고 하더라"며 빌딩 구매에 대해 물었다.주호민은 "빌딩을 샀다는 건 루머"라며 "부동산은 내가 살고 있는 집 하나 뿐"이라고 해명했다.이어 주호민은 "'신과함께' 1, 2편이 모두 끝나고, 해외상영까지 모두 끝나야 정산을 받을 수 있다"고 설명했다.또 주호민은 '신과함께' 주연으로 차태현 대신 정석용 캐스팅을 생각했었다고 밝혀 눈길을 끌었다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 주호민이 '신과 함께' 정산 관련 질문에 아직이라고 대답했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 웹툰 작가 주호민이 출연해 '신과 함께' 정산과 차태현의 캐스팅에 관해 언급했다.주호민은 최근 빌딩을 샀다는 말이 들린다는 MC의 말에 "다른 방송에서 김풍 씨가 한 말이다. 부동산은 집뿐이다"라고 대답했다. 이어 영화 '신과 함께' 정산 관련 질문에 "1편, 2편, 해외 상영까지 마무리한 후 정산한다"라고 설명했다.이어 "영화를 만든다고 할 때 가상 캐스팅을 해봤는데 배우 정석용 씨가 원작 캐릭터와 많이 닮았다"라고 하며 차태현의 캐스팅에 "영화 계약을 하고 5년 정도 지났다. 당시에는 차태현 씨가 너무 젊어서 생각을 안 했었다. 그런데 역할을 너무 잘 소화하셨다"라고 소감을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 인기 웹툰작가 주호민이 ‘신과 함께-죄와벌’(이하 ‘신과 함께1’)의 주연배우 차태현 역에 다른 배우를 고려했다고 밝혔다.  
15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 등이 출연했다. 주호민은 ‘신과 함께’ 시리즈의 원작자. 그는 영화가 만들어질 초기 배우 정석용을 생각했다고 말했다. 주호민은 “소시민적인 캐릭터로 정석용 씨가 딱이라고 생각했다”라며 “그런데 영화 제작 얘기가 시작되고 촬영이 4~5년 뒤에 들어갔다. 그 사이 시간이 많이 흘렀고, 차태현 씨가 캐스팅 됐다는 얘기를 들었다”고 말했다. 이어 “차태현 씨는 백지같은 이미지라 너무 마음에 들었다”며 “일반인 사이에서는 튈지 몰라도 배우로서는 어떤 그림을 그려도 어울리는 배우라고 생각한다”고 전했다. 또한 ‘신과 함께’ 시리즈로 ‘쌍천만’을 달성해 빌딩을 샀다는 소문에 대해서는 “아직 정산이 되지 않았다”며 “김풍 씨가 타 방송에서 빌딩도 살 수 있을 것이라고 말한 것이 와전된 것 같다. 부동산은 그냥 제 집 하나 있다”고 해명했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김완선이 9살 연하 트레이너와 썸을 타고 있다고 말했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김완선은 최근 썸을 타고 있다고 밝혔다. 김완선은 “최근 소개팅을 했는데 상대가 트레이너이다. 한창 운동을 해야겠다는 결심을 했는데 ‘이때다’하고 운동을 하고 있다”라고 말했다. 이어 “근데 나이가 너무 어리다. 9살 연하다”라고 부담스럽다고 하자 김국진은 “연하 좋아하지 않나”라고 받아쳤다. 이에 김완선은 “전 좋아하는데 그 쪽이 좋아할 지 모르지 않나”라며 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배윤정이 '가수가 되고 싶어?' 독설에 대해 해명했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다.이날 배윤정은 Mnet '프로듀스 101' 출연 당시 '소혜야 가수가 하고 싶어?'로 독설 캐릭터 이미지가 생긴 것에 대해 "무섭게 하려고 한 말이 아니라, 진심으로 궁금해서 한 말이었다"고 해명했다.그는 "그날 미션을 수행할 게 있었는데, 제대로 못해왔다. 그래서 진짜 궁금해서 물어본 것"이라고 그날의상황을 설명했다.이어 "소혜가 그 질문을 받고 다음날 밤새 연습해서 왔더라. 그래서 그걸 보고 눈물이 났다. 사람들이 연기를 했다고 하는데, 하루만에 그정도로 성장했다는 건 정말 엄청난 노력을 한 거다"며 "최종멤버로 데뷔해서 굉장히 뿌듯했다"고 애정을 드러냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배윤정이 ‘프로듀스101’ 출신 김소혜의 성공에 뿌듯함을 표했다. 배윤정은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. ‘프로듀스101’ 시즌1 당시 배윤정은 김소혜에 ‘소혜야, 가수가 하고 싶어?’라는 독설로 화제의 중심에 섰던 바. 이에 배윤정은 “독설이 아니라 정말 궁금했다. 그 친구가 춤 노래가 안 됐는데 미션을 소화 못하더라. 진짜 가수가 되고 싶어서 궁금해서 물은 건데 독설처럼 됐다”라고 밝혔다. 배윤정은 “그런데 이 친구가 밤을 새서 연습을 하고 나온 거다. 눈물이 났다. 사람들은 내가 눈을 찔러서 억지로 운거라고 하지만 아니다. 노력이 보였기에 운 것이다”라고 말했다. 배윤정은 김소혜가 아이오아이 멤버로 데뷔한데 대해 “굉장히 뿌듯하다”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 주호민이 루머에 대해 해명했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.이날 영화 ‘신과 함께’의 원작 만화가 주호민은 빌딩을 샀다는 루머에 대해 “다른 방송에서 김풍 씨가 한 말이다. 부동산은 집 하나 뿐”이라고 해명했다.  
주호민 사진=MBC 라디오스타 캡처 이어 ‘신과 함께’ 정산에 대해 묻자, 주호민은 “1편, 2편, 해외 상영까지 마무리 한 후 정산한다”라고 설명했다.또 주호민은 캐스팅 비하인드도 털어놓았다. 그는 “영화를 만든다고 할 때 가상 캐스팅을 해봤는데 배우 정석용 씨가 원작 캐릭터와 많이 닮았다. 영화 계약을 하고 5년 정도 지났다. 그만큼 배우들도 나이가 들더라. 30대를 원했다”며 말했다.이어 “당시에는 차태현 씨가 너무 젊어서 생각을 안 했었는데 역할을 너무 잘 소화하셨다”라고 소감을 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
웹툰 작가 주호민이 자신의 별명인 ‘파괴왕’에 대해 언급했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 게스트로 출연했다. 이날 주호민은 “제 별명이 ‘파괴왕‘이다. 제가 다녔던 학과가 제대 후 복학을 하니 없어졌고 부대도 해체가 됐다”라며 “아르바이트를 했던 마트도 철수하고 웹툰을 올렸던 포털 사이트도 철수를 했다”라고 말했다.이어 “‘파괴왕’이라는 별명이 생긴 본격적인 이유는 제가 청와대에서 촬영을 한 적이 있는데 그 다음주에 국정농단사건이 터졌다”라고 하자 주변에서 “대박”이라고 덧붙였다.또 주호민은 “‘무한도전’, ‘마이 리틀 텔레비전’에도 나갔는데 다 없어졌다”라고 말해 ‘라디오스타’ MC들은 “우리 프로그램 괜찮은 거냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 주호민은 “점괘를 보니 내가 위험한 순간에 빠져나오는 운이 있다고 하더라”고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 안무가 배윤정이 쌍커풀 수술을 한 이유를 밝혔다.  
15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 등이 출연했다. 배윤정은 “예전에는 여자 안무가가 거의 없었다. 남자들 사이에서 지내야 했다”라며 “여자라는 이유로 무시당하는 것 같아서 일부러 센 척하기도 했다. 자기 방어를 했던 것 같다. 그래서 그런지 일할 때 저를 어렵게 대해주신다. 오히려 좋은 것 같다”고 말했다. 이어 “쌍커풀 수술은 사실 예뻐지고 싶기보다 부드러운 이미지를 원해서 했다. 정말 수술 잘됐다”라며 “말 안하면 한줄 모른다”고 말해 눈길을 끌었다. 배윤정은 또한 악플러를 가볍게 처리하는 비법을 공개했다. 그는 “만나자고 주소 보내면 다 죄송하다고 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 주호민 공포물 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ’라디오스타‘ 주호민이 공포물을 혼자 못 본다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 진행됐다.이날 주호민은 “공포물을 좋아하는데 공포 그림은 그리지 못한다”라고 말했다.이어 “공포를 그리는 친구를 보니 사람이 점점 피폐해지더라”라고 덧붙였다.주호민은 “매주 끔찍한 생각을 하다 보니까 일상생활에서도 튀어나오는 끔찍함이 있더라”라고 설명했다.그는 “공포물을 보는 건 좋아하는데 겁은 많아서 혼자 보지 못하고 꼭 아내와 함께 감상한다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]배윤정이 악플에 대해 말했다.15일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 자신에 대한 인신공격 악플에 현피(?)를 신청했다는 배윤정의 모습이 그려졌다.  
배윤정은 자신이 어릴 때부터 남자 댄서들이 많은 환경에서 있다보니 자연스럽게 강한 인상이 만들어진 거 같다고 말했다. 이에 MC들은 “근데 악플을 단 사람일아 현피를 뜨려고 한 적이 있냐”라고 물었다.배윤정은 “저는 SNS 댓글들을 웬만하면 신경을 안 쓰는 편이다”라며 “근데 인신공격성 댓글에는 분노한다”라고 설명했다. 이어 “그런 댓글을 보면 나를 찾아오라고 주소를 알려준다. 얼굴 보고 말하라고 한다”라고 밝혔다.실제 만남이 성사된 적이 있냐는 질문에 배윤정은 “보통 그렇게 하면 죄송하다고 한다”라고 전했다. 이어 “한 번은 내가 찾아갈 테니 연락처를 알려달라고 한 적이 있다”라며 “근데 그렇게 하면 그 다음부터 아무 반응이 없다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이광기가 '전설의 고양' 촬영 일화를 소개했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배우 이광기가 '내 다리 내놔'로 유명한 '전설의 고향' 촬영 일화를 소개했다. 이광기는 "그때만 해도 모든 특수활동이 수작업이었다. 대역을 쓸 만큼 대단한 배우도 아니었다"라고 하며 외발 연기 때문에 4박 5일 동안 한쪽 다리를 묶고 있었다고 이야기했다. "촬영을 마치고 묶었던 다리를 풀었는데 오히려 불편하더라. 다리가 없어진 줄 알았다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 윤종신은 당시 귀신 연기를 부탁했고 이광기는 한쪽 다리를 잡고 외발로 연기하며 "그때 대사가 처음부터 끝까지 '내 다리 내놔" 뿐이었다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 배윤정이 쌍꺼풀 수술 이유를 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.이날 배윤정은 “예전에는 여자 안무가가 거의 없었다. 남자들 사이에서 지내야 했다. 여자라는 이유로 무시당하는 것 같아서 일부러 센 척하기도 했다”라며 쎈 이미지를 가지게 된 이유를 전했다.   
배윤정 사진=MBC 라디오스타 캡처 이어 “자기 방어를 했던 것 같다. 그래서 그런지 일할 때 저를 어렵게 대해주신다. 오히려 (이제는)좋은 것 같다”고 덧붙였다. 또 배윤정은 쌍꺼풀 수술을 하게 된 배경도 말했다. 그는 “쌍꺼풀 수술은 사실 예뻐지고 싶기보다 부드러운 이미지를 원해서였다. 정말 수술 잘됐다”라며 쿨하게 고백했다.덧붙여 “말 안하면 한줄 모른다”고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배윤정 라디오스타 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ’라디오스타‘ 배윤정이 좋아하는 사람 앞에서 말투가 달라진다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 진행됐다.이날 배윤정은 ’좋아하는 사람 앞에서 달라지냐‘는 질문에 “그렇다”라고 답했다.이어 “목소리가 상냥해진다. 센 말투가 상냥해지는 편”이라고 덧붙였다.이에 김구라는 “센 수치가 100이라면 어느 정도까지 조절되는 편인가”라고 질문했다.배윤정은 “센 수치가 100이라면 60까지 조절 가능하다”라고 말했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 만화가 주호민이 영화 '신과 함께' 정산을 아직 못 받았다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 게스트로 출연했다.이날 쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민에게 MC들은 빌딩을 샀다는 소문이 돈다고 질문했다. 이에 주호민은 "부동산은 집 하나 뿐이다"며 말문을 열었다.그는 "'신과 함께' 1, 2편이 모두 끝나고, 해외 상영까지 모두 마무리한 후 정산을 한다. 아직 정산 받은 것이 없다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 주호민은 배우 차태현이 연기한 영화 '신과 함께-죄와 벌'의 김자홍 캐릭터에 처음 생각했던 배우로 정석용을 언급했다. 그는 "처음 가상 캐스팅을 생각한 이후로 5~6년 이후 영화가 제작됐다. 당시 나는 차태현이 너무 젊어서 생각을 안했던 것 뿐. 역할을 너무 잘 소화하셨다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] 안무가 배윤정이 연하의 남성과 열애 중이다. 15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 배윤정에게 “요즘 연애를 하고 있냐”고 물었고, 배윤정은 연하의 남성과 만나고 있음을 밝혔다. 남자친구의 직업을 묻는 김구라의 질문에 배윤정은 “축구를 가르치는 분이다”라며 “원래 알던 친구인데 어느 순간 사귀게 됐다. 연하인데 ‘어? 요것 봐라?’하면서 남자로 느껴졌다”고 말했다.이어 배윤정은 “연하라서 좋은 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”고 애정을 드러냈다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 배윤정이 열애설에 관해 직접 설명했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배윤정이 연하 남자친구를 소개했다.연애 사실을 밝힌 배윤정은 "남자친구는 축구를 가르치는 사람이다. 원래 알던 친구였는데 그 친구가 적극적으로 대시했다. 연하라서 좋아했던 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하였던 것 같다"라고 이야기했다. 또 배윤정은 "술을 좋아하긴 하는데 취하는 건 좋아하지 않는다. 나이가 들수록 주변에 주사가 심한 사람들이 늘어나더라. 그래서 술을 안 마신다고 하니까 사람들이 술자리에 부르지 않더라. 그러다가 자연스럽게 술을 끊었다"라고 술을 끊은 일화를 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 배윤정이 김소혜의 아이오아이 멤버 데뷔에 뿌듯함을 전했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 게스트로 출연했다. 배윤정은 지난 '프로듀스 101' 시즌1에서 김소혜가 평가 도중 실수를 자주 하는 모습을 보고 "소혜야, 가수가 하고 싶어?"라고 날카롭게 지적하여 독설로 화제의 중심에 섰던 바 있다.이날 배윤정은 이에 대해 "정말 궁금해서 물어본 거였다. 그 친구가 춤이랑 노래가 안 됐었는데, '진짜 가수가 되고 싶어서 나왔나?'라는 생각이 들어서 물어봤다. 그런데 그게 독설처럼 됐다"고 털어놨다. 이어 배윤정은 "이후에 소혜가 밤새워서 연습했고, 예상치 못한 실력 변화에 감동을 느꼈다.  노력이 보였기에 눈물이 났다"라며 "소혜가 아이오아이 멤버로 데뷔하게 돼 뿌듯했다"고 말했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배윤정이 연애 중임을 밝혔다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 안무가 배윤정은 현재 교제 중인 연하의 남성이 있다고 고백했다.이날 방송에서 MC들은 "요즘 연애를 하고 있냐"고 물었고, 배윤정은 "하고 있다"고 솔직하게 답했다.이에 김구라는 "그분 직업이?"라고 물었고, 배윤정은 "축구 쪽 가르치는 분이다"고 말했다.또 배윤정은 "원래 알던 친구였는데 너무 적극적으로 대시를 해서 어느 순간 그 친구가 나이가 어리다. '어 요것 봐라?' 하면서 남자로 보이긴 하더라. 내가 느끼는 건데 연하라 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다"고 러브스토리를 밝히기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'가 공포보다 시원한 웃음으로 한여름 무더위를 날렸다.15일 방송된 MBC '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다. 
먼저 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 하는데, 그 분이 트레이너였다. 마침 운동을 해야겠다고 생각할 때였다. 그래서 그분이랑 같이 운동하고 있다"고 근황을 소개했다.김국진은 "김완선은 누가 좋아해도 자각이 없다. 남자는 좋아하는데 김완선은 심드렁하다"고 이야기했고, "김완선은 "너무 어리다. 나보다 9살 어리다"며 "거의 남매처럼 되어가고 있다"고 이야기했다.사랑에 빠지면 무서운 언니가 아닌 소녀가 된다는 김완선에게 이광기가 소개팅을 제안했다. 김완선은 "나이차이가 얼마나 나냐. 60대는 아니겠지"라고 말했더니, 이광기는 "요즘은 60대도 50대 같다"고 이야기했다. 김완선은 "아는 사람의 소개를 받는 건 부담스러울 것 같지만 한번 생각해보겠다"며 고마움을 표현했다. 
파주에 스튜디오를 차렸다는 이광기는 "조만간 박보검이 와서 광고를 찍을 것 같다"며 과잉 홍보를 하더니, "김구라를 결혼식을 스튜디오에서 하게 할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이광기의 셀프 홍보는 멈추지 않았다. DMZ를 드나들 수 있는 통행증이 있다는 그는 DMZ에서 찍은 사진으로 스튜디오에서 전시회를 한다고 말했다. 또 "DMZ를 드나들다가 지도 저 편에 GPS 핀이 꽂히는 날은 통일의 날이라는 생각에 아이디어를 얻어 '평화의 핀'이라는 조형물이 생각났다"며 임진각 평화누리공원에 자신의 전시물이 있다고 말했다. 
센 언니 이미지를 벗고 싶다고 한 배윤정은 윤종신 팬임을 자청하며 "이미지가 좀 가벼워서, 춤을 가르쳐주면 톡톡 잘 할 것 같다"고 이야기했다. 그러나 '라디오스타' MC들 중 정작 도움이 된 인물은 김국진. 그는 "카라의 '프리티걸' 후렴구의 춤을 김국진의 동작에서 영감을 받았다"고 이야기해 모두를 놀라게했다. 또 브라운아이드걸스의 '아브라카다브라' 시건방춤은 골반스트레칭을 하다가 떠올렸다고 비하인드 스토리를 말해줬다.배윤정에게 센 언니 이미지를 심어준 '프로듀스 101'의 명대사 '소혜야 가수가 하고 싶어?'에 대해 해명하는 시간도 가졌다. 그는 "독설이 아니라 진심으로 궁금해서 한 말이었다"며 "그 질문을 받고 다음날 밤새 연습해서 왔더라. 그래서 그걸 보고 눈물이 났다. 사람들이 연기를 했다고 하는데, 하루만에 그정도로 성장했다는 건 정말 엄청난 노력을 한 거다. 최종멤버로 데뷔해서 굉장히 뿌듯했다"고 설명했다.그는 무서운 이미지에 대해 "어린 시절 춤출 때는 댄서 중에 남자가 많았다. 그래서 똑같이 거칠게 대해졌다. 그리고 여자라고 무시당하는 느낌 때문에 더 남자처럼 이야기했다. 그래서 요즘 사장님들이랑 이야기할 때도 더 수월하다"고 이유를 설명했다.또 현재 많이 유해졌다고 주장하며 "원래 쌍꺼플이 없었는데, 예뻐지고 싶어서라기보다는 순해지고 싶어서 수술했다. 굉장히 잘된 케이스다"고 말했다. 유해졌지만 SNS 상으로 오는 악플에는 "만나자"고 현피를 신청한다고. 그러나 실제로 배윤정을 찾아온 악플러는 아무도 없었다고 말했다.현재 연애중이라는 배윤정은 "축구를 가르치는 연하의 남자친구가 있다"며 "원래 알던 친구인데 나에게 적극적으로 대시를 했다. 그 때 남자로 느껴졌다"고 고백했다.  
쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민은 빌딩 샀다는 루머에 대해 "부동산은 집 하나 뿐이다"며 "'신과함께' 1, 2편이 모두 끝나고, 해외상영까지 모두 끝나야 정산을 받을 수 있다"고 이야기했다.주호민은 지나온 곳 모두 '폐허'가 되는 징크스가 있어 '파괴왕'이라는 별명을 가지고 있다. 그는 이 루머에 대해서 "내가 가는 곳이 없어지는 게 아니라, 내가 망하기 직전에 탈출을 하는 운세라고 하더라"고 해명했다. 
납량특집답게 무서운 이야기도 나왔다. 이광기는 공포 드라마계의 전설 '전설의 고향-내 다리 내놔'를 찍을 당시를 회상하며 "감독이 뛰어라고 할 때 뛰고 자빠져라고 할 때 자빠져야했다. 타이밍이 0.1초라도 안맞으면 NG가 났다. 4박 5일동안 다리 하나를 묶고 있었다. 촬영을 마치고 다리를 풀었더니 불편했다. 다리가 없어진 줄 알았다"고 에피소드를 전했다.이어 김완선은 "귀신보다 사람이 무섭다"며 "집에 도둑이 든 적이 있다. 악세사리 중 진짜는 가져가고 가짜는 다 바닥에 패대기쳐놨더라. 그 중에서 귀걸이 두 개가 딱 걸려있는데 '어차피 하나 남길거면 목걸이를 남겨주지'라고 혼잣말을 했다. 그러고 거실에 가서 경찰과 이야기를 하고 다시 방에 왔더니 목걸이가 걸려있었다"고 말해 공포 분위기를 형성했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김완선이 소름 돋는 일화로 모두를 놀라게 했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다. 특히 김완선이 경험한 귀신, 도둑 이야기는 모두의 소름을 돋게 했다.김완선은 최근 썸을 타고 있다는 MC들의  말에 "다른 방송에서 트레이너분과 소개팅을 했다. 그분과 같이 운동을 열심히 하고 있다"라고 대답했다. 김완선은 "그런데 솔직히 나이가 너무 어리다. 9살 연하다. 그래서 남매처럼 지내고 있다"라고 덧붙였다.김완선은 외모 때문에 받은 오해도 밝혔다. "인터뷰 때문에 기자분이 집에 오셨다. 그런데 저를 보고 무서워서 기겁하더라. 저를 실물로 보니까 정말 무서웠나 보더라. 기자분 얼굴이 퍼렇게 질렸다"라고 이야기했다.김완선은 귀신을 봤던 경험담을 소개했다. "그때가 처음이자 마지막인데 소파에 앉아서 동생 방 쪽을 봤는데 누가 걸어가더라. 흰색 티셔츠에 짧은 반바지를 입고 있었다. 팔 다리가 길었다. 동생은 통통한 체형이었다. 동생에게 누가 그쪽으로 갔다고 하니까 놀라서 뛰어나오더라. 다음 날 동생이 귀신을 보는 사람을 데려와서 자기 방에 귀신이 있는지 봐달라고 했다. 그런데 그 사람도 귀신을 봤다고 하더라"라고 말해 출연자들의 등골을 서늘하게 했다.김완선은 "도둑을 맞은 적 있다. 제 침실 서랍장에 보석함이 있었는데 진짜는 다 가져가고 가짜는 땅에 던져놨더라. 귀걸이와 목걸이 세트 중 마음에 드는 목걸이만 가져가서 '가져갈 거면 귀걸이를 가져가지' 혼잣말을 했다. 그런데 경찰과 이야기하고 온 후 보석함에 목걸이가 걸려있더라"라고 말했다. 그 순간 스튜디오가 어둡게 바뀌며 모두 깜짝 놀랐다.한편 '신과 함께' 원작 작가 주호민은 화제가 된 자신의 별명 '파괴왕'에 얽힌 다양한 일화를 소개하며 재미를 선사했다. 사연 중 특히 청와대에 다녀온 사진을 SNS에 올린 후 탄핵 정국이 시작했다는 말에 모두 깜짝 놀라면서도 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 김완선이 소개팅한 남성과 '썸'을 타고 있다고 고백했다.15일 방송된 김완선은 MBC '라디오스타'에 가수 김완선, 배우 이광기, 주호민 작가 등과 함께 출연했다.이날 방송에서 MC들은 김완선에게 "운동하랴 썸타랴 바쁘다고 들었다"라고 물었다.이에 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 근데 그분이 트레이너였다. 만난 김에 운동을 해야지 노래를 부르고 있는데 그런 사람이 나타난 거다. 이때다, 신이 나한테 운동을 하라는 기회다 싶어 그분과 운동을 계속 하고 있다"고 솔직하고 고백했다. MC 김국진은 "김완선은 누가 자기를 좋아하는지 잘 모른다. 김밥 먹고 하품하고 그러고 있다"며 "그 사람에게 솔직히 관심이 없냐"라고 물었다. 김완선은 "나보다 한 9살 어리다. 솔직히 나보다 나이가 너무 어리다. 난 연하를 좋아하지만 상대가 좋아하겠나"라고 말하기도 했다.또 김완선은 "내가 운동하러 간다. 같이 밥도 먹는다"고 덧붙였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 가수 김완선이 최근 소개팅한 9살 연하 트레이너와 썸을 타고 있다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이광기, 작가 주호민, 가수 김완선이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 김완선에게 "운동하랴 썸타랴 바쁘다고"라며 말을 건넸다. 이에 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 근데 그분이 트레이너였다. 운동을 해야지 노래를 부르고 있는가운데 그런 사람이 나타난 거다. 이때다, 신이 나한테 운동을 하라는 기회다 싶어 그분과 운동을 열심히 하고 있다"고 답했다. 김국진은 "김완선은 누가 자기를 좋아하는지 잘 모른다"라며 "그 사람에게 솔직히 관심이 없냐"라고 물었다. 이에 김완선은 "나보다 한 9살 어리다. 솔직히 나보다 나이가 너무 어리다. 난 연하를 좋아하지만 상대가 좋아하겠나"라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.이어 이광기는 "그분이 있는 스포츠센터에서 하는 거냐 1대 1 맞춤형으로 하는 거냐"고 물었고, 김완선은 "내가 운동하러 간다. 같이 밥도 먹는다. 남매처럼 돼가고 있다"라고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 이광기가 드라마 '전설의 고향' 촬영 일화를 전했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이광기에게 드라마 '전설의 고향'의 '내 다리 내놔 귀신'을 언급했다. 과거 이광기는 '전설의 고향'에 출연해 '내 다리 내놔 귀신' 역할을 맡은 적 있다.이광기는 "그때는 무슨 특수활동이 수작업이었다. 내가 대역을 쓸 만큼 대단한 배우도 아니고, 매니저도 없을 시기고 귀찮기도 해서 4박 5일 동안 한쪽 다리를 묶고 있었다"고 말했다.이어 "촬영을 마치고 묶었던 다리를 풀었는데, 이제는 오히려 두 다리가 불편한거다. 다리가 없어진 줄 알았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 당시 귀신 연기를 부탁하자 이광기는 한쪽 다리를 잡고 연기하며 "그때 대사가 처음부터 끝까지 '내 다리 내놔' 뿐이었다"고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@



주호민 정산 신과함께 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ’라디오스타‘ 주호민이 영화 ’신과 함께‘ 정산을 언급했다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.이날 주호민은 자신을 둘러싼 재산에 대해 “제 집 하나 딱 갖고 있다”라고 해명했다.이어 영화 ’신과 함께‘ 정산에 대한 질문이 쏟아지자 “아직 정산 받지 못했다”라고 답했다.주호민은 “’신과 함께‘ 1, 2편이 다 끝나고 해외 상영까지 모두 끝난 뒤 정산할 예정”라고 설명했다.이에 윤종신은 “내년쯤 친해지면 좋을 것 같다”라고 너스레를 떨었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 배윤정이 남자친구에 대해 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.이날 MC들이 연애중인 남자친구에 대해 묻자, 배윤정은 “축구를 가르치는 분”이라고 말했다.  
배윤정 남자친구 사진=MBC 라디오스타 캡처 MC들은 “누굴 가르친다는 점에서 공통점이 있다. 어떻게 만나게 됐냐”고 물었다.배윤정은 “원래 알던 사이인데, 그 분이 적극적으로 애정공세를 펼쳤다. 연하인데 ‘어? 요것봐라?’ 하면서 남자로 보였다”라고 답했다. 덧붙여 배윤정은 “연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 안무가 배윤정이 연하 축구 선생과 연애 중이라고 고백했다.  15일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 배윤정은 "요즘 연애를 하고 있냐?"는 김구라의 물음에 "그렇다. 연애 하고 있다"고 흔쾌히 답했다. 이에 김구라는 "그 분 직업은 어떤? 연예인?"이라고 물었고, 배윤정은 "아니다. 축구 가르치는 사람이다"라고 답했다. 그러자 차태현은 "어떻게 만났냐?"고 물었고, 배윤정은 "원래 알던 사이였는데 너무 적극적으로 애정공세를 펼쳐가지고. 그 친구가 나보다 나이가 어리거든. 연하인데 '어? 요것 봐라?'하면서 좀 남자로 보이더라고"라고 남자친구와의 러브스토리를 공개했다. 배윤정은 이어 "내가 느낀 건데 남자친구가 연하라서 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 김완선이 한 예능에서 소개팅을 한 남성과 계속 만나고 있다고 고백했다. 15일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 윤종신은 "김완선이 왜 이렇게 피곤해하나 했더니 운동하랴 썸타랴!? 썸타?"라고 물었다. 이에 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 근데 그분이 트레이너셨다. 내가 '운동 해야지. 해야지' 막 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타난 거야. 그래서 '어, 이때다! 이건 신이 나한테 준 기회다! 운동을 하라는'이라고 생각했다"고 설명했다. 그러자 윤종신은 "그럼 그분을 계속 만나고 있는 거네?"라고 물었고, 김완선은 "그래서 그분하고 운동을 하고 있다"고 답했다. 이에 윤종신은 "근데 소개팅이잖아"라고 입을 열었고, 김국진은 "근데 김완선이 자기를 누가 좋아하는지 이런 감각이 없어"라고 귀띔했다. 그러자 윤종신은 "그분은 좋아할 거 같은데 엄청!"이라고 추측했고, 김국진은 "좋아하지. 좋아하는데도 김완선은 하품하고, 김밥 먹고 이런 거에 관심 있지 누가 자길 좋아하는지 잘 몰라"라고 또다시 귀띔해 웃음을 자아냈다. 김국진은 이어 김완선에게 "그 사람에게는 전혀 관심이 없냐?"고 물었고, 김완선은 "솔직히 나이가 너무 어려. 나보다 한 9살 어려"라고 답했다. 이에 김국진은 "연하 좋아하잖아!"라고 돌직구를 날렸고, 김완선은 "나는 좋아하지만 상대는 좋아할까? 그래서 지금 거의 남매처럼 되어 가고 있다"고 털어놨다. 이를 듣던 이광기는 "운동 하고 같이 밥 먹고?"라고 물었고, 김완선은 "밥도 먹지"라고 답했다. 그러자 윤종신은 "그럼 썸 아니야?"라고 물었고, 이광기는 "외국에도 그런 스타들 많았잖아"라고 토크를 거들었다. 이에 김구라는 "오늘 얘기에 곁가지를 많이 치네"라고 견제하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 안무가 배윤정이 SNS 댓글을 보고 현피 신청을 하는 이유를 공개했다. 15일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 윤종신은 배윤정에게 "'이제는 많이 유해졌다'고 해놓고 현피 신청을 그렇게 한다고?"라고 물었다. 이에 배윤정은 "SNS 댓글들... 웬만하면 신경 안 쓰고 웃고 넘기는데 인신공격 한다거나 열 받게 하는 친구들이 있다. 그러면 '나 찾아와!'하고 내 주소를 보내지. '일로 오라. 얼굴 보고 얘기하자'고"라고 답했다. 놀란 차태현은 "온 적 있냐?"고 물었고, 배윤정은 "안 오고 '죄송하다. 경솔했다'고 그래"라고 답했다. 그러자 김국진은 "찾아간 적은 없냐?"고 물었고, 배윤정은 "찾아가고 싶어서 '만나자. 거기 어디냐?'고 하면 그때부터 답이 없지"라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배윤정 열애 고백 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ’라디오스타‘ 배윤정이 열애를 고백하며 연하 남자친구를 언급했다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.이날 MC들은 배윤정에게 “요즘 열애 중이라고 들었다”라고 운을 뗐다.이에 배윤정은 “맞다”라며 “직업은 축구를 가르치는 사람이다”라고 말했다.이어 “원래 알던 사이였는데 남자친구가 적극적으로 애정 공세를 펼쳤다”라고 덧붙였다.배윤정은 “나이가 나보다 어리다”라며 “연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”라고 생각을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]파괴왕 주호민이 출연했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기혹 김구산/연출 한영롱) 578회에는 파괴왕에서 미다스의 손이 된 주호민의 모습이 그려졌다. 
주호민은 이날 자신을 쌍천만 영화 ‘신과함께’의 원작자라고 소개해 눈길을 끌었다. ‘라디오스타’ 방송 하루 전 ‘신과함께-인과 연’이 천만을 넘어선 것. 김완성은 이날 주호민의 출연 소식에 빌딩을 샀다는 이야기를 들었다고 물어본 것으로 알려졌다. 이에 주호민은 “그게 사실이 아니다”라고 해명에 나섰다. 김풍과 ‘비디오스타’ 출연 당시 농담처럼 한 이야기가 기정사실화 됐다는 게 주호민의 설명이었다. 현재 주호민은 가족들과 지내고 있는 집 한 채만 있다고 밝혔다. 또한 ‘신과함께’에 대한 정산은 1, 2편 상영과 외국 상영이 모두 끝난 뒤에 받을 수 있다고 말했다.‘신과함께-죄와 벌’에서 차태현이 연기했던 ‘자홍’ 역에 대한 이야기도 전해졌다. 주호민은 판권계약 당시 배우 정석용을 혼자 마음속으로 캐스팅 해봤다고 밝혔다. 차태현의 캐스팅이 어땠냐는 말에 주호민은 “정말 좋았다. 가상 캐스팅을 생각한 후 5~6년 후에 영화가 만들어졌다. 당시엔 차태현이 너무 젊어서 생각을 못 했는데 너무 잘 표현해냈다. 자홍이 백지 같은 느낌인데 차태현이 평소에는 귀티나고 잘생긴 얼굴인데 영화배우들과 있을 때는 평범해 보이는 느낌이 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.주호민은 자신이 파괴왕이 된 이야기를 전했다. 파괴왕은 주호민이 올린 글에서 시작됐다. 주호민은 자신이 다니던 학과가 군제대 후 폐지됐고, 복무했던 부대가 해체된 것도 모자라 한때 일하던 대형 할인마트가 철수했다고 설명했다. 또 첫 연재를 했던 외국계 포털 역시 한국에서 철수했다고 밝혔다. 무엇보다 자신이 청와대 앞에서 인증샷을 찍고 일주일 뒤 태블릿 PC 사건이 터져 탄핵정국이 시작됐다고 말했다. ‘라디오스타’ 제작진 역시 자신의 출연에 파괴를 걱정했다고. 주호민은 “제가 사실 ‘무한도전’, ‘마리텔’에 나갔었다”라고 밝혀 제작진을 불안하게 만들었다.‘신과함께’는 잘되지 않았냐는 지적에 주호민은 “시사회에 가지 말라는 이야기도 있었다”라며 “제가 그때 흥행기록을 파괴하겠다고 했었다. 잘 안됐으면 망신당할 뻔했다”라고 털어놨다. 최근 점을 봤다는 주호민은 “그 분께서 제가 파괴하는 게 아니라 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하셨다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 주호민이 자신의 별명 '파괴왕'에 얽힌 사연으로 웃음을 선사했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연해 '납량특집'을 주제로 다양한 일화를 소개했다. 특히 주호민은 우연이라고는 믿기 힘든 별명 관련 일화로 모두를 놀라게했다.'신과 함께' 원작자 주호민은 '파괴왕' 별명에 얽힌 일화를 소개했다. 주호민은 "애니메이션 과에 진학했는데 제대 후 없어졌다. 전역한 부대는 없어지고 취직했던 프랑스계 대형 마트도 사라졌다. 처음 연재를 시작한 포털사이트도 없어졌다"라고 하며 "그런 식으로 없어진 게 많아 장난삼아 정리해서 SNS에 올린 적이 있다"라고 이야기를 시작했다.이어 주호민은 "제가 촬영 때문에 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있는데 그 다음 주 탄핵 정국이 시작했다. 그걸 SNS에 올렸더니 전에 올렸던 내용과 함께 화제가 됐다"라고 말했다.최근에 없어진 게 있느냐는 말에 "자주 다니던 키즈카페도 없어졌다. 방송 전 작가님이 ''라스' 괜찮을까요'라고 물어보셨는데 제가 '무한도전', '마이리틀 텔레비전'에도 출연했었다"라고 말해 웃음을 안겼다.주호민은 "인터뷰할 때도 시사회에 가지 말라는 이야기가 많았다. 제가 흥행기록을 파괴할 거라고 허세를 부렸다. 만약 영화가 잘 안 됐으면 망신당할 뻔했다"라고 덧붙였다.점을 보러 간 주호민은 자신의 별명에 관해 물어봤다며 "제가 가서 없어진 게 아니고 망하기 전에 제가 탈출하는 거라고 하더라. 그래서 지나고 보면 일했던 직장, 연재했던 곳들이 한국에서 철수하는 시기에 제가 들어갔던 것 같다. 다 우연이다"라고 설명했다.이날 방송에서 김완선은 자신이 직접 겪은 귀신 경험담과 도둑맞은 일화를 소개했다. 특히 물건을 훔쳐 간 줄 알았던 도둑이 알고 보니 계속 집에 있었다는 김완선의 말에 출연자들은 깜짝 놀랐고 설상가상으로 스튜디오의 불이 꺼지며 귀신 분장을 한 사람이 등장해 다들 소스라치게 놀라 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 출연한 배윤정이 ‘가수가 되고 싶어?’ 독설에 대해 해명했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로 꾸며졌다.배윤정은 지난 ‘프로듀스 101’ 시즌1에서 김소혜가 평가 도중 실수를 자주 하는 모습을 보고 “소혜야, 가수가 하고 싶어?”라고 날카롭게 지적하여 독설로 화제의 중심에 섰던 바 있다.이에 대해 배윤정은 이날 “정말 궁금해서 물어본거였다. 그 친구가 춤이랑 노래가 안됐었는데, ‘진짜 가수가 되고 싶어서 나왔나?’라는 생각이 들어서 물어봤다. 그런데 그게 독설처럼 보여졌다”고 설명했다.이어 배윤정은 “이후에 소혜가 밤새워서 연습했고, 예상치 못한 실력 변화에 감동을 느껴서 눈물을 흘렸다. 소혜가 I.O.I 최종 멤버에도 들어서 뿌듯했다”고 전했다.배윤정은 이날 방송에서 연애 사실도 밝혔다.배윤정은 “남자친구는 축구를 가르치는 사람이다. 원래 알던 친구였는데 그 친구가 적극적으로 대시했다. 연하라서 좋아했던 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하였던 것 같다”라고 이야기했다. 또 배윤정은 “술을 좋아하긴 하는데 취하는 건 좋아하지 않는다. 나이가 들수록 주변에 주사가 심한 사람들이 늘어나더라. 그래서 술을 안 마신다고 하니까 사람들이 술자리에 부르지 않더라. 그러다가 자연스럽게 술을 끊었다”라고 술을 끊은 일화를 소개했다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김완선이 연애 근황에 대해 알렸다.김완선 배윤정 등은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에서 김완선은 “어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 그분이 트레이너”라고 말문을 열었다. 이어 김완선은 “내가 ‘운동 해야지’라고 막 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타났다. 그래서 ‘이때다. 이건 신이 나한테 운동 하라고 준 기회다’라고 생각했다”고 덧붙였다.MC 윤종신이 “그럼 그분을 계속 만나고 있는 거냐”라고 묻자 김완선은 “그래서 그분하고 운동을 하고 있다”고 답했다.김완선의 말을 들은 김국진은 “김완선은 자기를 누가 좋아하는지 이런 감각이 없다”고 말했다. 이에 윤종신은 “그분은 좋아할 거 같은데 엄청”이라며 김완선의 연애에 관심을 드러냈다. 김국진 역시 “좋아하지. 좋아하는데도 김완선은 하품하고, 김밥 먹고 이런 거에 관심 있지 누가 자길 좋아하는지 잘 몰라”라고 또다시 폭로, 웃음을 자아냈다.특히 김국진은 “그 사람에게는 전혀 관심이 없느냐”고 물었고, 김완선은 “솔직히 나이가 너무 어리다. 나보다 한 9살 연하다. 나는 연하가 좋아하지만 상대는 좋아할까. 그래서 지금 거의 남매처럼 되어 가고 있다”고 솔직하게 밝혔다.배우 이광기는 “운동 하고 같이 밥도 먹느냐”라며 궁금해 했다. 김완선은 “밥도 먹는다”라고 했고, 윤종신은 “그럼 썸 아니냐”라면서 흥미로워했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 웹툰 작가 주호민이 이른바 '파괴왕'이라 불리는 자신의 별명에 대해 해명했다. 지난 15일 방송한 MBC '라디오스타'에는 김완선, 주호민, 배윤정, 이광기가 출연했다. 이날 '라디오스타'를 통해 주호민은 자신의 '파괴왕' 캐릭터에 대해 털어놨다. 주호민은 "제가 있었던 곳이 없어지고 그렇다. 애니메이션과에 다니다가 군대 다녀와서 복학하려니 과가 없어졌다. 전역한 부대가 해체하고 대형 할인마트에 취직했는데 입사 석 달 후에 철수했다"며 "처음 만화를 연재한 포털사이트도 한국 사업을 철수했다. 그래서 정리해서 SNS에 올렸는데 그때 촬영 때문에 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있었는데 그 다음주에 탄핵정국이 시작됐다"고 털어놨다. 자신이 갔다하면 파괴된다는 것.주호민은 "며칠 전에 키즈카페 갔는데도 없어졌다"며 "아까 전에 작가님이 '라디오스타' 괜찮을까요 하시더라. 내가 '무한도전'과 '마이리틀텔레비전'에 나갔었다"며 종영한 두 프로그램에 출연한 사연을 고백했다. 또 "예전에 인터뷰 할 때 '신과 함께' 시사회 가지 말라는 말도 많았다. 그때 허세를 부렸다. 흥행기록을 파괴할 것이라고 했다"고 밝혔다. 파괴왕 캐릭터 때문에 점도 봤다는 그는 "내가 가서 없어지는 게 아니라 그 곳이 망하기 직전에 탈출하는 거라더라. 일했던 곳이 외국계 기업이 많았는데 한창 한국에서 철수하는 시기였던 것"이라며 해명했다. 이러한 방송 화면을 게재하며 주호민은 "이게 학계의 정설입니다"라고 거듭 당부했다. 한편 주호민은 영화 '신과 함께-인과 연'의 원작 작가다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '라디오스타' 시청률이 올랐다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 8.1%, 7.7%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.0%, 5.9%)보다 상승한 수치다.비슷한 시간에 방송된 SBS '로맨스패키지'는 2.4%, 2.3%, KBS '추적 60분'은 1.7%로 집계됐다.이날 '라디오스타'에서는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 출연한 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다.사랑에 빠지면 무서운 언니가 아닌 소녀가 된다는 김완선에게 이광기가 소개팅을 제안했다. 김완선은 "나이차이가 얼마나 나냐. 60대는 아니겠지"라고 말했더니, 이광기는 "요즘은 60대도 50대 같다"고 이야기했다. 김완선은 당황하면서도 "아는 사람의 소개를 받는 건 부담스러울 것 같지만 한번 생각해보겠다"며 고마워했다.파주에 스튜디오를 차렸다는 이광기는 "조만간 박보검이 와서 광고를 찍을 것 같다"며 과잉 홍보를 하더니, "김구라를 결혼식을 스튜디오에서 하게 할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.현재 연애중이라는 배윤정은 "축구를 가르치는 연하의 남자친구가 있다"며 "원래 알던 친구인데 나에게 적극적으로 대시를 했다. 그 때 남자로 느껴졌다"고 고백했다.쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민은 빌딩 샀다는 루머에 대해 "부동산은 집 하나 뿐이다"며 "'신과함께' 1, 2편이 모두 끝나고, 해외상영까지 모두 끝나야 정산을 받을 수 있다"고 이야기했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]안무가 배윤정이 남자친구에 대해 언급했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연했다.김구라는 배윤정에게 “요즘 연애를 하고 있냐?”고 질문했다. 배윤정은 “그렇다. 연애하고 있다”고 말했다.또한 배윤정은 남자친구의 직업을 묻는 MC들의 질문에 “축구를 가르치는 사람”이라고 답했다.배윤정은 “원래 알던 친구였는데 너무 적극적으로 대시를 해서 어느 순간 남자로 보였다”고  털어놨다.이어 “연하인데 연하라서 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]주호민이 빌딩 구매설과 ‘신과함께’ 정산에 대해 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 출연했다.주호민은 “‘쌍천만’ 영화의 원작자 주호민”이라고 자신을 소개했다. 주호민은 빌딩 매매설에 대해 “빌딩을 샀다는 건 루머”라며 “제 집 하나 있다”고 말했다.또한 주호민은 영화 ‘신과함께’ 정산에 대해 “‘신과함께’ 1, 2편이 모두 끝나고, 해외상영까지 모두 끝나야 정산을 받을 수 있다”고 밝혔다.주호민은 “1,2편을 같이 찍었기 때문”이라고 덧붙여 눈길을 모았다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 배윤정이 연하 남자친구를 향한 애정을 드러냈다.배윤정 김완선 이광기 주호민 등은 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 배윤정은 “연애하고 있다. 남자친구는 축구를 가르치는 분”이라고 솔직하게 밝혔다. MC 차태현이 “어떻게 만났느냐”라고 묻자 배윤정은 “원래 알던 친구였는데 너무 적극적으로 대시해서 어느 순간 남자로 보이더라”고 답했다.또한 배윤정은 “남자친구가 연하라서 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것”이라고 거듭 강조했다. 이어 “나도 좋아하는 사람 앞에서는 여성스러워진다. 애교 떨고 이런 건 못하는데 말투가 상냥해지더라”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 안무가 배윤정이 열애 사실을 허심탄회하게 털어놨다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 배윤정, 가수 김완선, 배우 이광기, 만화가 주호민이 출연했다.이날 배윤정은 자신의 연애 스타일에 관해 고백했다. "좋아하는 사람 앞에서 말투가 상냥해진다"며 의외의 매력을 뽐냈다.이어 "남자친구는 축구를 가르치는 사람"이라고 밝혀 궁금증을 자아냈다.그는 "원래 알던 사이였는데 그분이 적극적으로 다가왔다. 연하인데 '어? 이것 봐라?' 하면서 남자로 느껴졌다. 연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다.한편, Mnet 오디션 프로그램 '프로듀스 101'에서 활약한 배윤정은 그룹 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라, IOI 등 국내 그룹의 안무를 메가 히트시킨 안무 트레이너다. 지난 2014년 가수 제롬과 웨딩 마치를 울렸으나 2년여 만에 이혼했다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자]  
안무가 배윤정이 열애부터 성형수술까지 거침없는 입담으로 고백해 화제다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 진행됐다.  이 날 배윤정은 남자친구의 존재를 알리면서 "축구를 가르치는 사람"이라고 말해 궁금증을 자아냈다.배윤정은 "원래 알던 사이인데 그 분이 적극적으로 했다. 연하인데 ‘어? 요것봐라?’ 하면서 남자로 보였다. 연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것"이라고 애정을 드러내기도 했다.한편 배윤정은 쌍꺼풀 수술 했음을 고백, "쌍꺼풀 수술은 사실 예뻐지고 싶기보다 부드러운 이미지를 원해서였다. 정말 수술 잘됐다"라며 "말 안하면 한줄 모른다"고 말해 웃음을 자아냈다.배윤정은 현재 Mnet 오디션 프로그램 ‘프로듀스 101’에서 안무 트레이너로 활약 중이다. 지난 2014년 제롬과 결혼했으나 2년여 만에 이혼했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 만화가 주호민이 '파괴왕'이라는 수식어 때문에 점을 본 사실을 고백했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 주호민, 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정이 출연했다.주호민은 "제가 있던 곳들 중 없어진 곳이 많다"며 "대학교를 애니메이션 과로 진학했는데 복학 후 사라졌고 전역한 부대도 해체했다. 외국계 대형 할인마트에 취직했는데 세 달 만에 철수했고, 만화를 연재하기 시작한 외국계 포털사이트도 한국 사업을 접었다"고 밝혔다.또 "촬영 때문에 청와대에서 찍은 사진이 있었는데 그 다음주에 탄핵 정국이 시작됐다. 어디만 갔다 하면 파괴되는 거 아니냐는 반응이 나왔다. 최근 키즈카페를 갔는데 그 곳도 없어졌다"고 덧붙여 놀라움을 안겼다.이에 주호민은 점을 본 사실을 밝혔다. 그는 "제가 가기 때문에 그곳이 없어지는 게 아니라, 그곳이 망하기 직전에 제가 탈출하는 운세라고 하더라"고 전했다. 이에 MC차태현은 "그럼 주호민 씨 따라다니면 되겠다"고 반응했다.한편, 주호민은 한국 영화 사상 최초로 쌍천만 기록을 탄생시킨 영화 '신과 함께' 시리즈 원작자다. eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민이 '라디오스타'에서 재벌설에 대해 해명했다. /사진=MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 방송화면영화 '신과 함께'의 원작 만화가 주호민이 '라디오스타'에서 재벌설에 대해 해명했다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 주호민은 '김완선 씨가 어디서 주호민 씨가 빌딩을 샀다는 얘기를 들었다'는 말에 대해 "사실이 아니다. 김풍 작가와 '비디오스타'에 나갔는데 영화 '신과 함께'가 잘 된 이야기를 하면서 '빌딩도 살 수 있을거다'라고 말했다"고 답했다.이어 "'차 3대, 부동산 3개'도 사실이 아니다. 집이 하나 있다. '신과 함께' 정산에 대해 많은 분들이 대단한 줄 알고 있다. '신과 함께' 1, 2편이 다 끝나고, 해외에 있는 것까지 끝나야한다. 모든 것이 사그라졌을 때 그때 정산이 된다"고 설명했다.주호민은 "1, 2편을 한꺼번에 찍어서 그렇다"고 설명했고, 이를 들은 윤종신은 "내년에 친해지면 좋을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='라디오 스타' 방송 화면MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 시청률 상승과 함께 지상파 동시간대 시청률 1위를 지켰다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 '라디오스타'는 1부 8.1%, 2부 7.7%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 직전 주인 지난 8일 방송분이 기록한 1부 6.0%, 2부 5.9%보다 2.1%포인트, 1.8%포인트 각각 상승한 수치로 이날 동시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중 가장 높다. 동시간대 방송한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'는 1부 2.4%, 2부 2.3%의 시청률을 나타냈으며, KBS 1TV 'KBS 뉴스라인' 4.1%, KBS 2TV '추적 60분'은 1.7%의 시청률을 각각 기록했다. 한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 게스트들의 활약으로 동 시간대 1위를 수성했다. 16일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 15일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 8.1%, 7.7%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.0%, 5.9%보다 2.1%와 1.6%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송은 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며져 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지' 1, 2부는 2.4%와 2.3%를, KBS2 '추적 60분'은 1.7%를 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민을 앞세운 '라디오스타'의 시청률이 대폭 상승했다.16일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 1부 8.1%(이하 전국기준), 2부 7.7%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송에서 기록한 6.0%, 5.9%보다 2.1%P, 1.6%P 상승한 수치다.이날 방송된 '라디오스타'는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 진행됐다. 김완선의 새 앨범 홍보부터 주호민의 '파괴왕' 해명까지 다양한 주제로 이야기꽃을 피웠다. 출연진은 특집에 걸맞게 무서운 괴담을 전하며 보는 이의 등골을 서늘하게 만들기도 했다.한편, 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 시청률은 1부 2.4%, 2.3%로 분석돼 2위에 올랐다. 안희정 전 충남지사의 성폭력 사건을 다룬 KBS2 시사 프로그램 '추적 60분'은 1.7%의 시청률로 집계됐다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]안무가 배윤정이 솔직한 당당한 걸크러시 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.  
[출처=MBC 라디오스타]15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 안무가 배윤정, 가수 김완선, 배우 이광기 등이 출연해 입담을 과시했다.배윤정은 케이블채널 엠넷 '프로듀스101'과 '프로듀스48' 등에서 아이돌의 댄스 트레이닝을 전담하며 얼굴을 알렸다. 특히 그는 거침없는 독설과 섬세한 트레이닝으로 연예계 대표적인 '센언니'로 등극한 바 있다.이날 배윤정은 자신의 '센언니' 이미지에 대해 "어릴 때 남자 댄서들과 생활하다 보니 그들의 기합 문화에 익숙해졌다"고말했다. 또한 과거 VJ 겸 가수 제롬과 이혼한 그는 "현재 연하의 남자친구와 연애 중"이라고 솔직당당하게 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "목소리가 상냥해진다. 애교떨고 이런 거는 못하는데 보통 말할때와 다르다. 60까지 조절가능하다"며 연애할 때 다소 달라지는 자신의 모습에 대해 설명했다. 또한 일반인 남자친구에 대해 "축구를 가르치는 친구"라며 "원래 알던 사이였다. 너무 적극적으로 대시를 했다. 친구가 나이가 어리다. 연하인데 남자로 보이더라. 연하라서 좋아하는게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하더라"라고 애정을 드러냈다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]가수 김완선이 한 예능에서 소개팅을 한 남성과 계속 만나고 있다고 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 만화가 주호민이 출연했다.이날 김완선은 “어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 근데 그분이 트레이너였다. 운동해야지 하고 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타났다. 그래서 ‘이건 신이 나한테 준 기회다. 운동을 하라는’이라고 생각했다. 그래서 그분과 운동을 하고 있다”고 말했다. MC들은 뜨거운 반응을 보였고, 김국진은 “근데 김완선은 자기를 누가 좋아하는지 이런 감각이 없다”고 설명했다. 윤종신은 “그분은 좋아할 거 같다”고 너스레를 떨었다. 김국진은 “좋아하는데도 김완선은 하품하고, 김밥 먹고 이런 거에 관심 있지 누가 자길 좋아하는지 잘 모른다”고 덧붙였다.김국진은 김완선에게 “그 사람에게는 전혀 관심이 없냐?”고 질문했다. 김완선은 “솔직히 나이가 너무 어리다. 나보다 9살 어리다”고 답했다. 김국진은 “연하 좋아하지 않느냐”고 했고, 김완선은 “나는 좋아하지만 상대는 좋아할까 싶다. 지금 거의 남매처럼 되어 가고 있다”고 설명했다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김완선 “9살 연하 소개팅남과 함께 운동 중”‘라디오스타’에서 김완선이 한 예능에서 만난 소개팅남과 계속 만나고 있다고 전했다.15일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 했다. 근데 그분이 트레이너셨다. 내가 '운동 해야지. 해야지' 막 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타난 거야. 그래서 '어, 이때다! 이건 신이 나한테 준 기회다! 운동을 하라는'이라고 생각했다"고 말문을 열었다.그러자 윤종신은 “소개팅이고, 그분을 계속 만나고 있는거네”라고 말했고, 김완선은 “운동을 하고 있다”고 답했다. 이에 김국진은 "김완선이 자기를 누가 좋아하는지 이런 감각이 없어"라고 덧붙였다.이어 윤종신은 "그분은 좋아할 거 같은데 엄청!"이라고 추측했고, 김국진은 "좋아하지. 좋아하는데도 김완선은 하품하고, 김밥 먹고 이런 거에 관심 있지 누가 자길 좋아하는지 잘 몰라"라고 귀뜸해 웃음을 안겼다.그러면서 김국진은 김완선에게 “전혀 관심이 없냐”고 물었고, 김완선은 "솔직히 나이가 너무 어리다. 나보다 9살 어리다. 지금은 거의 남매처럼 되어 가고 있다"고 답했다. 그럼에도 MC들과 출연진들은 “운동 하고 같이 밥 먹고 하면 썸 타는 거네”라고 몰아가 김완선을 당황하게 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 영화 ‘신과 함께’ 시리즈의 원작자인 웹툰작가 주호민이 ‘파괴왕’ 별명에 대해 언급했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 주호민이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 주호민은 ‘파괴왕’이라는 별명을 얻게 된 계기 등에 대해 상세히 설명했다. 그는 “제가 있었던 곳이 없어진 경우가 굉장히 많다”며 “(모 대학)애니메이션과에 진학했는데 군대에 다녀오니 과가 없어졌고 전역한 부대가 해체했다. 외국계 대형 할인마트에 취직했는데 입사 석 달 만에 한국에서 철수했고, 처음 만화 연재를 시작했던 외국계 포털사이트 역시 한국 사업을 철수했다”라고 말했다. 이어 “그런 식으로 없어진 게 많아서 그걸 한 번 정리해서 SNS(소셜미디어)에 장난 삼아 올린 적이 있다. 하지만 그땐 파괴왕이 아니었다”며 “그런데 촬영 때문에 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있는데 그다음 주에 탄핵 정국이 시작됐다”고 전했다.주호민은 “그걸 (SNS에) 올렸는데 그게 전에 올린 글과 합쳐져서 화제가 되면서 그때부터 어디만 갔다 하면 ‘여기 파괴되는 거 아닌가요?’ 라더라”고 말했다. 그는 ‘최근에 또 없어진 게 있느냐?’는 질문에 “며칠 전에 키즈카페 갔는데 없어졌더라. 그냥 갔던데 갔는데”라고 답했다. 이에 MC 윤종신이 “우리 ‘라스’ 괜찮으려나 모르겠네”라고 걱정하자 주호민은 “아까 전에 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 하시더라. 내가 ‘무한도전’과 ‘마이리틀텔레비전’에 나갔었다”고 털어놨다. ‘무한도전’과 ‘마이리틀텔레비전’은 MBC 인기 프로그램이었으나 종영했다. 주호민은 “그런데 ‘신과 함께’ 잘되지 않느냐?”는 질문에 “예전에 인터뷰할 때 ‘신과 함께’ 시사회 가지 말라는 말도 많았다. 그때 허세를 부렸다. 흥행기록을 파괴할 것이라고 했다”고 밝혔다. 실제로 영화 ‘신과 함께’는 1편에 이어 2편까지 천만 관객을 돌파하며 한국영화 사상 최초의 ‘쌍천만 영화’ 역사를 썼다. ‘파괴왕’ 캐릭터 때문에 점도 봤다는 그는 “내가 가서 없어지는 게 아니라 그곳이 망하기 직전에 탈출하는 운세라더라. 일했던 곳이 외국계 기업이 많았는데 한창 한국에서 철수하는 시기였던 것”이라며 “다 우연”이라고 강조했다.주호민은 방송 후 점괘에 대해 언급하는 장면을 캡처해 자신의 인스타그램에 올리며 “이게 학계의 정설입니다”라고 적었다. 이에 누리꾼들은 “탈출왕 주호민” “라스가 사라지나요ㅜㅜ” “라스 안녕”이라고 우려해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 주호민'라디오스타'에 영화 '신과함께' 시리즈의 원작 만화가인 주호민이 출연해 빌딩 매입설에 대해 털어놨다. 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 주호민은 이같은 질문에 대해 "사실이 아니다"라고 일축했다. 그의 설명에 따르면 주호민이 김풍 작가와 '비디오스타' 출연 당시 "영화가 잘 되면 빌딩도 살 수 있을 것"이라고 말한 것이 와전된 것이라고. 주호민은 "자동차 3대, 부동산 3개도 사실이 아니다"라면서 "집이 하나 있다"고 설명했다 이어 "'신과 함께' 정산을 받을 줄 많은 분들이 알고 있는데 1,2편이 다 끝나고 해외 상영이 끝나야 그때 정산된다"고 밝혔다. 주호민 작가의 동명의 웹툰을 원작으로 제작되고 있는 이 시리즈는 한국 영화 최초 '쌍천만' 관객을 들이며 인기를 끌고 있다.지난해 개봉한 '신과 함께-죄와 벌'은 1441만여 명의 관객을 들여 1600만 달러(한화 181억원)의 최종 수익을 올렸다. 두 번째 시리즈 '신과 함께-인과 연'은 개봉 16일만에 1053만 8158명의 관객을 모아 전작의 기록을 갱신할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.  한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] ‘라디오스타’ 시청률이 대폭 상승했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 8.1%, 2부 7.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률(6.0%)보다 약 2%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 등이 게스트로 출연한 가운데 배윤정의 솔직한 토크가 화제를 모았다.그는 센 언니 이미지에 대해 “어렸을 때 남자 댄서들 틈에서 지내다 보니 기합 문화에 익숙해졌다. 여자라는 이유로 무시를 당할 때가 있어서 거칠게 행동했다”고 밝히는가 하면 순해 보이고 싶어서 쌍꺼풀 수술을 했다. 다들 수술한 걸 모르더라“라고 깜짝 고백을 하기도 했다.또 현재 연하 남자친구와 연애 중인 사실을 밝히며 ”(남자친구가) 너무 적극적으로 대시했다 축구를 가르치는 친구인데 나이가 어리다. 연하인데 남자로 보이더라“라고 밝혔다.이어 ”(연애할 때는) 애교떨고 이런 거를 못 하는데 보통 때와는 말 하는 게 다르다. 목소리가 상냥해진다“고 말하기도 했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
“‘악플러’에게 직접 찾아갈테니 연락처를 달라고 하면 대부분 무반응이에요”안무가 배윤정(38)은 15일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 악성 댓글에 대처하는 자신의 방식을 설명했다.배윤정은 “‘악플’(악성 댓글)을 단 사람이랑 ‘현피’(현실 PK란 뜻으로 실제 만나 싸운다는 의미)를 뜨려고 한 적이 있느냐”는 질문에 이같이 답했다.실제 만남이 성사된 적이 있냐는 질문에 배윤정은 “보통 그렇게하면 죄송하다고 한다. 보통 그 다음부터 아무 반응이 없더라”고 말했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 만화가 주호민이 재벌설에 관해 해명했다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 가수 김완선, 배우 이광기, 안무가 배윤정, 주호민이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 주호민은 '건물주'가 됐다는 소문에 대해 입을 열었다. 자신을 '쌍천만' 영화의 원작자라고 소개한 그는 "빌딩을 샀다는 건 루머다. 김풍 작가와 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에 나간 적이 있는데 그곳에서 영화가 잘되면 '빌딩도 살 수 있을 것 같다'고 말해서 그런 얘기가 나왔다. 제가 사는 집 한 채가 전부다"라고 털어놨다.이어 영화 '신과 함께' 시리즈의 정산이 아직 이뤄지지 않았다는 사실도 밝혔다. 주호민은 "차 3대, 부동산 3개도 사실이 아니다. '신과 함께' 1편과 2편이 모두 끝나고, 해외 상영까지 마무리돼야 정산을 받을 수 있다"며 "두 편을 같이 찍었기 때문"이라고 설명했다. 이에 MC 윤종신은 "내년 쯤 친해지는 게 좋을 것 같다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김완선 귀신 목격담 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 가수 김완선이 귀신 목격담을 공개했다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 가수 김완선이 출연했다.이날 방송에서는 김완선이 “아주 짧은 시간에 귀신을 목격한 적 있다”고 털어놨다.그는 “우리 집이 거실에 있으면 동생 방이 보인다. 나는 친구랑 얘기를 하는데 동생방으로 누군가가 들어가더라”며 “그 친구는 흰 민소매에 반바지를 입고 있었다”고 설명했다.이어 “내 동생은 통통한 체형이다. 전혀 내 동생의 몸이 아니었다. 그래서 동생한테 말을 했더니 다음날에 귀신을 볼 줄 아는 사람을 불러왔다”며 “그 사람에게 이 방에 있냐고 물으니 내가 봤던 것과 똑같이 얘기 하더라”고 말해 모두를 놀라게 했다.김완선은 “그 사람이 또 옷장 안에 웅크리고 있었다고 했다”며 “그때 당시에는 별로 무섭지 않았다. 와닿지 않아서 그런가보다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 웹툰 작가 주호민. /사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오 스타’의 시청률이 대폭 상승했다.TNMS 미디어데이터에 따르면 지난 15일 방송된 ‘라디오 스타’의 1부 시청률은 8.0%를 기록했다. 지난 주에 비해 2.3% 상승했다. 2부 시청률도 전주 대비 1.4% 올라 7.1%를 나타냈다. 이로써 ‘라디오스타’는 시청률이 대폭 상승하며 지난 주에 이어 동시간대 1위를 차지했다.이날 게스트로 출연한 배윤정은 연하남과의 연애를 소개해 주목받았다. 주호민은 ‘신과함께’의 정산을 시즌 1과 2가 다 끝나야 받을 수 있다고 말해 웃음을 자아냈다. 김완선은 한 예능 프로그램에서 만난 아홉 살 연하 소개팅남과 운동을 하며 계속 만나고 있다고 밝혔다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타' 배윤정/사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처배윤정이 '라디오스타'에서 열애 사실을 솔직하게 고백했다. 지난15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 안무가 배윤정, 가수, 김완선, 배우 이광기, 웹툰 작가 주호민 등이 출연했다. 배윤정은 브라운아이드걸스 시건방춤, 카라 '미스터'의 골반춤 등을 히트시킨 스타 안무가다. 케이블채널 Mnet '프로듀스101' 시리즈에서 댄스 트레이너로 출연하면서 카리스마를 뽐내 더욱 화제가 됐다.  이날 배윤정은 쌍커플 수술부터 열애까지 솔직하게 털어놓으며 눈길을 끌었다.  '프로듀스101' 시즌1 종료 이후 이혼 사실이 알려지면서 아픔을 겪었던 배윤정은 이날 "연하의 남자친구가 있다"고 입을 열면서 박수를 받았다.  
MBC '라디오스타' 배윤정/사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처배윤정은 "연애를 할 땐 목소리가 상냥해진다"며 "애교 떨고 이런 거는 못하는데 보통 말할 때와 다르다. 60까지 조절가능하다"면서 '센언니' 이미지와 달리 사랑스러운 여자친구의 면모를 드러냈다. 남자친구에 대해선 "축구를 가르치는 친구"라면서 "너무 적극적으로 대시를 했다"며 연애를 시작하게 된 계기를 소개했다. 이어 "연하인데 남자로 보였다"며 "연하라서 좋아하는게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하더라"라고 덧붙였다. 배윤정의 활약과 함께 '라디오스타' 시청률도 대폭 상승했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 이날 '라디오스타'는 전국 일일 시청률 1부 8.1%, 2부 7.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.0%, 5.9%보다 2.1%와 1.6%포인트 상승한 수치다. 또한 동시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.  김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
배윤정‘라디오스타’ 배윤정이 연하 남자친구에 대해 직접 언급해 눈길을 끌었다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC들은 배윤정에게 “좋아하는 남자 앞에서는 여성스러워지냐”고 물었다. 이에 배윤정은 “목소리가 상냥해지는 편이다. 애교 떨고 이런 건 못 하는데, 그래도 말할 때는 상냥해지는 편”이라고 답했다.이에 MC 김구라가 “평소에 말하는 것을 수치로 표현했을 때 100이라 하면 어느 정도까지 내려가냐”고 묻자, 배윤정은 “60 정도까지 내려가는 것 같다”고 말했다.최근 열애 사실을 인정한 배윤정은 남자친구에 대해 “축구를 가르치는 사람”이라며 “원래 알던 사이였는데 너무 적극적으로 표현을 했다. 나이가 어린데 남자로 보이더라”고 말했다.배윤정은 이어 “연하라서 좋은 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 안무가 배윤정이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다.배윤정은 15일 자신의 SNS에 "분량 없어도 함께 합시다"라는 글과 함께 "#누추한 #저를 #불러주셔서 #감사해요"라고 덧붙였다.함께 공개된 사진 속 배윤정은 15일 방송된 '라디오스타' 출연 당시 입었던 핑크색 재킷을 입고 포즈를 취하고 있다. 살짝 지은 미소가 매력적이다.배윤정은 이날 방송된 '라디오스타'에서 "현재 연하 남자친구와 열애중"이라고 밝히며 사랑꾼 면모를 과시해 화제가 되고 있다. [사진 = 배윤정 SNS](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처히트 안무가 배윤정이 방송에서 열애중인 남자친구에 대해 언급해 관심을 받고 있다.지난 15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연했다.이날 배윤정은 "요즘 연애를 하고 있냐?"는 MC 김구라의 질문에 "연하 남자친구가 있다"고 밝혔다. 그러면서 "연예인은 아니다. 축구를 가르치는 사람이다"리고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.연인 관계로 발전한 과정에 대해 묻자 배윤정은 "원래 알던 사이였는데 그분이 적극적으로 다가왔다. 연하인데 '어? 이것 봐라?' 하면서 남자로 느껴졌다. 연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다.이어 "(남자친구가)센 느낌 때문에 저를 좋아해주더라. 그렇지만 좋아하는 사람 앞에서는 또 달라진다"고 말했다. 한편, Mnet 오디션 프로그램 '프로듀스 101'에서 활약한 배윤정은 그룹 카라, 브라운아이드걸스, 걸스데이, EXID, 티아라, IOI 등 국내 그룹의 안무를 메가 히트시킨 안무 트레이너다. 그녀는 이날 방송에서 카라의 엉덩이춤부터 ‘픽미(Pick me)’ 댄스까지 자신이 만든 걸그룹 포인트 안무 퍼레이드로 독보적인 매력을 뽐냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배윤정 (사진=배윤정 인스타그램) 배윤정이 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다.안무가 배윤정은 15일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 밤 MBC 11시 '라디오스타'! 분량 없어도 함께 합시다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 배윤정이 '라디오스타' 대기실로 보이는 장소에서 카메라를 바라보며 브이 포즈를 취하는 모습이 담겨 있다.이어 배윤정은 "누추한 저를 불러주셔서 감사해요 MBC라디오스타 본방사수"라고 덧붙였다.한편 이날 방송된 '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐졌다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
웹툰 작가 주호민(36)이 ‘쌍천만 영화’로 올라선 영화 <신과 함께>와 관련한 에피소드를 전했다.주호민은 15일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 자신을 “‘쌍천만 영화’ <신과 함께> 원작 만화가 주호민입니다”고 자신을 소개했다. <신과 함께>는 국내 영화사 최초로 1편과 속편이 연달아 천만 관객을 돌파하는 대기록을 세웠다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처주호민은 1탄에서 배우 차태현이 연기한 ‘자홍’ 역에 배우 정석용을 염두했었다고 말했다.그는 “판권 계약하고 가상 캐스팅을 혼자 해보는데, 자홍 역으로 처음 생각했던 배우는 정석용이다”며 “자홍과 딱 어울리는 배우라고 생각했다”고 말했다.이어 차태현이 자홍 역으로 캐스팅됐을 때 어땠냐는 질문에 주호민은 “판권 계약 이후 5~6년 뒤 영화가 만들어졌다”며 “차태현이 나이가 들다보니 배역을 잘 소화했다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선-이광기-배윤정-주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놓았다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마리텔’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여주었다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 최고 10.8%, 김완선→주호민 ‘더위 파괴왕’ MBC ‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놓았다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마리텔’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여주었다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다. 
센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 안무가 배윤정이 화제가 되고 있다.방송에서 배윤정은 어린 나이부터 안무를 시작했다고 밝히며 거친 환경에서 스스로 강인한 인상이 만들어졌다고 말했다.이에 MC가 "악플을 단 사람이랑 현피를 뜨려고 한 적이 있냐"고 묻자 배윤정은 "SNS 댓글들을 웬만하면 신경을 안 쓰는 편이다"고 답했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]이어 "하지만 인신공격성 댓글에는 분노한다"며 "그런 댓글을 보면 얼굴을 보고 말하라는 뜻에서 나를 찾아오라고 주소를 알려준다"고 덧붙였다.또한, 악플러와 만난 적이 있느냐는 질문에 "보통 그렇게 하면 죄송하다고 한다"며 "한 번은 내가 찾아갈 테니 연락처를 알려달라고 한 적이 있다. 근데 그렇게 하면 다음부터 아무 반응이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>가 ‘수요 예능’ 1위 자리를 지켰다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 <라디오스타>는 전국 가구 기준 1부 8.1%, 2부 7.7% 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송이 기록한 6.0%, 5.9%보다 상승한 수치다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처이날 <라디오스타> 방송은 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 꾸며졌다. 가수 김완선, 안무가 배윤정, 배우 이광기, 웹툰 작가 주호민이 입담을 펼쳤다.배윤정은 연하 연인과의 연애 스토리를 공개했고 김완선 역시 한 예능 프로그램에서 만난 아홉살 연하 소개팅남과 운동을 하며 만나고 있다고 밝혔다. 주호민은 자신의 웹툰을 영화화한 <신과 함께>와 관련한 에피소드를 공개했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민 뿐만 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 역시나 ‘라디오스타’는 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다.지난 15일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선과 이광기, 배윤정, 주호민이 출연했다. 이들은 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 비화도 전해줬다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 1000만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놨다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9세 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여줬다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 전국 기준 1부 8.1%, 2부 7.7%의 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고 시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 안무가 배윤정이 핑크빛 열애 중인 사실을 고백했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 출연한 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다. 배윤정은 각종 오디션 프로그램 등에서 냉철한 평가와 독설로 '센 언니'라는 별명을 얻었다. 하지만 좋아하는 남자 앞에서 여성스러워진다고 인정했다.배윤정은 "목소리가 상냥해진다. 애교 떠는 건 못하는데 말할 때 더 상냥하다. 센 언니 수치가 100이면 60까지 조절 할 수 있다. 그런데 처음에는 다 내 센 모습을 보고 좋아한다"고 말했다.현재 남자친구가 있다고 털어놓았다. 배윤정은 "축구를 가르친다. 원래 알던 친구였는데 적극적으로 대시하더라. 그 친구도 나이가 어리다. 연하인데 '어? 요것 봐라?' 남자로 보이긴 하더라. 연하라서 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다"고 털어놓았다. 김구라가 "뭐 그렇게들 얘기는 하는데"라고 하자 배윤정은 "의외로 여자들이 (김구라를) 좋아한다"며 추켜세웠다. 윤종신은 "우리나라 돌싱계의 원탑이다"고 해 주위를 웃겼다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민 뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선-이광기-배윤정-주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놓았다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마리텔’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여주었다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 사로잡았다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 '파괴의 신' 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 '더위 파괴왕'으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 '라디오스타'의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다. 지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 김완선-이광기-배윤정-주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다. 쌍천만 영화 '신과 함께'의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 "빌딩을 샀다"는 소문에 대해 주호민은 "사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 '비디오스타'에 출연한 적이 있다. 그때'신과 함께'가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 '빌딩도 살 수 있을 정도'라고 말했던 것이 와전됐다"며 "차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다"고 말했다.영화 '신과 함께' 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 '신과 함께'를 원작으로 한 영화 '신과 함께-죄와 벌'과 '신과 함께-인과 연'은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은"1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다"고 털어놓았다. 주호민은 자신을 대표하는 별명인 '파괴왕'에 대해서도 해명했다. 주호민은 "제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다"고 전했다. 주호민은 "신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다"며 "촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다"고'파괴왕'이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다. 최근에도 '파괴왕'의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 "며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 '라디오스타' 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가'무한도전'과 '마리텔'에 나갔었다"고 고백해 웃음을 자아냈다. '파괴왕 징크스'가 '신과 함께'로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 "그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다"며 "하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라"며 "지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속"이라고 강조했다. 방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 '섹시 호러퀸'으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. "김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다"는 MC들의 말에 김완선은 "최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 '신이 준 기회'라고 여겼다"고 전했다. "그분이랑 운동을 계속 하고 있다"고 말한 김완선은 "그분한테 관심이 없냐"는 MC들의 질문에 "솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다"며 "거의 남매처럼 돼가고 있다"고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다. 최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 '기승 전 스튜디오'의 진수를 보여주었다. "사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라"는 MC의 폭로에 김구라는 "예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라"고 전해 웃음을 자아냈다. "역할 놀이를 할 때는 지났다"고 급하게 해명한 이광기는 "스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다"며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 "이 정도면 한 번 가보고 싶다"고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다. 센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 "안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 '프리티 걸'의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 '예'를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다"고 고마운 마음을 표했다. 이후 배윤정은 티아라의 '보핍보핍', 카라의 '미스터', 걸스데이 '기대해', 브아걸 '아브다카다브라', EXID '위아래', IOI의 '픽미'까지 연이어 선보이면서 '안무 조물주'의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 "예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다"며 "저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다"고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다. 배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 '소혜야 가수가 하고 싶니'에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 "정말 궁금했다"면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 "사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을"이라며 "최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다"고 솔직한 생각을 전했다. 이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 '라디오스타'는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 김완선(사진·49)이 '소개팅 남'과 지속적인 만남을 이어가고 있다고 방송에서 공개했다. 그는 지난 15일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 배우 이광기(맨 아래 사진 왼쪽에서 두번째), 안무가 배윤정(〃 〃 〃 〃 세번째), 웹툰 작가 주호민(〃 〃 〃 맨 오른쪽)과 함께 출연했다.이날 MC 윤종신은 "김완선이 왜 이렇게 피곤해 하나 했더니 운동하랴, 썸타랴 하는 것 아닌가"라고 물었다. 이에 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅을 했다"며 "근데 그분이 트레이너셨다"고 운을 뗐다. 이어 "내가 '운동 해야지, 해야지' 하면서 막 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타났다"며 "그래서 '어, 이때다! 이건 신이 나한테 준 기회다! 운동을 하라는'이라고 생각했다"고 답해 소개팅 사실을 밝혔다.그러자 윤종신은 "그럼 그분을 계속 만나고 있는 거네?"라고 물었다. 그러자 김완선은 "그래서 그분하고 운동을 하고 있다"고 답하며 지속적인 만남을 가지고 있다는 사실을 인정했다. 이어 MC 김국진은 "그 사람에게는 전혀 관심이 없느냐"고 물었고, 김완선은 "솔직히 나이가 너무 어리다. 나보다 한 9살 어리다"고 답했다.  
그러자 김국진이 "연하 좋아하잖아"라고 대꾸했다. 김완선은 "나는 좋아하지만 상대는 좋아할까?"라고 반문하고 "그래서 지금 거의 남매처럼 되어 가고 있다"고 해명했다. 이를 듣고 있던 이광기는 "운동 하고 같이 밥 먹고?"라고 물었다. 그러자 김완선은 "밥도 먹지"라고 수긍했다. 이후 윤종신은 "그럼 썸 아니야?"라고 말해 좌중의 궁금증을 자아냈다. 한편 김완선은 1986년 1집 앨범 '오늘밤'으로 데뷔했다.  지난해 4월에는 데뷔 30주년을 기념하는 베스트 앨범을 발매했다. 지난 5월에는 MBN 예능 프로그램 '비행소녀'에 출연해 '비혼 라이프'를 보여줬다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선-이광기-배윤정-주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놓았다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마리텔’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여주었다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자]  
안무가 배윤정이 연하 남자친구를 언급해 화제인 가운데, 남자친구에게 대중의 관심이 쏠리고 있다.지난 15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 방송에는 김완선, 이광기, 주호민, 배윤정이 출연했다.이날 방송에서 배윤정은 "요즘 연애를 하고 있냐"는 MC 질문에 "그렇다"며 솔직하게 말했다. 이어 그는 남자친구에 대해 "축구를 가르치는 사람이다. 원래 알던 친구였는데 너무 적극적으로 대시해서 어느 순간 남자로 보였다"면서 남자친구를 소개했다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]안무가 배윤정이 솔직당당한 '센 언니' 매력을 발산했다.지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배윤정이 출연해 꾸밈 없는 솔직함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 배윤정은 Mnet '프로듀스101'과 '프로듀스48'에서 연습생 댄스 트레이닝 전담 선생님으로 출연했다. 해당 방송에서 배윤정은 거침없는 독설과 무서운 표정, 혹독하면서도 디테일한 트레이닝으로 센 언니 이미지를 강화했다.'라디오스타'에서 배윤정은 "어릴 때 남자 댄서들과 생활했다. 그러다보니 기합 문화에 익숙해졌다"고 '센 언니' 캐릭터를 얻게 된 배경을 공개했다.배윤정은 자신에게 악성 댓글을 다는 악플러에 주소를 알려주고 직접 만나자고 말한 에피소드를 공개했다. 배윤정은 "얼굴 보고 얘기하자고 했는데 실제로 찾아온 악플러는 아무도 없었다"고 말해 웃음을 유발했다.솔직한 성형 고백도 이어졌다. 배윤정은 "쌍꺼풀 수술을 했다. 만족한다. 예뻐지고 싶었다기보단 순한 이미지를 얻고 싶어서"라고 밝혔다.과거 VJ 겸 가수 제롬과 이혼한 그는 현재 연하 남자친구와 연애 중이라고 전해 모두를 놀라게 했다. 배윤정은 남자친구에 대해 "축구를 가르치는 친구다. 원래 알던 사인데 적극적으로 대시를 했다. 연하인데 남자로 보이더라. 연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하"라고 달달한 분위기를 연출했다.세기만 한 언니가 아니었다. 배윤정은 성형 고백부터 공개 열애까지 고백하며 다채로운 매력을 뽐냈다. 솔직 당당한 배윤정의 모습은 대중의 긍정적인 반응을 이끌어냈다. 앞으로도 배윤정이 또 다른 새로운 매력을 보여주길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[서울경제] 김완선이 소개팅한 남성과의 에피소드로 화제다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김완선은 트레이너인 소개팅남과 계속 만남을 이어오고 있다고 전했다.김완선은 “어떤 프로그램에서 소개팅을 했는데 그 분이 헬스트레이너였다”며 “운동을 해야지 하고 노래를 부르고 있을 때 그런 사람이 딱 나타났다. 그래서 ‘이건 신이 나한테 준 기회다. 운동을 하라는’이라고 생각했다. 그래서 그분과 운동을 하고 있다”고 말했다. 이에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 등 MC들은 재미있는 반응을 보였다. 김국진은 “근데 김완선은 자기를 누가 좋아하는지 이런 감각이 없다”며 “좋아하는데도 김완선은 하품하고, 김밥 먹고 이런 거에 관심 있지 누가 자길 좋아하는지 잘 모른다”고 설명했다. 그러자 윤종신은 “그분은 좋아할 거 같다”고 너스레를 떨었다. 김국진은 김완선에게 그 사람에게 관심이 없는지 물었고, 김완선은 나이가 9살이나 어리다고 손사래 쳤다. 이에 김국진이 연하 좋아하냐고 묻자 김완선은 나는 좋아하지만 상대는 좋아할까 싶다며 지금 거의 남매처럼 돼 가고 있다며 주위를 폭소케 했다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 소방차 이상원이 과거 김완선과 결혼을 하고 싶다고 했던 폭탄 발언이 새삼 화제다.과거 tvN '현장 토크쇼 택시' 266회에서는 소방차 이상원이 김완선과의 결혼 발언 전말을 밝혔다. 방송에서 김구라는 "과거 2006년쯤 이상원 씨가 '김완선이 너무 좋다. 나 완선이랑 결혼할거다'라고 했다"고 폭로했다. 이에 이상원은 화들짝 놀라며 "그건 술김에 한거다"라며 "예전 활동할 때부터 팬으로써 좋아했다. '김완선 씨 정도되면 결혼하고 싶다'라고 했겠죠"라고 진땀을 흘리며 해명했다.한편 김완선은 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 
최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
엠넷 <프로듀스 101>의 안무가로 ‘센 언니’로서 명성을 떨치고 있는 배윤정이 방송에서 열애를 깜짝 고백했다.배윤정은 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에 출연해 “연하의 남자친구가 있다”고 밝혔다. 
안무가 배윤정. 사진 경향DB그는 연예인이냐는 MC들의 질문에 “축구를 가르치는 분”이라며 “원래 알던 사이인데 어느 날부터 적극적으로 마음을 표현하더라. ‘어? 요것봐라?’ 하다가 남자로 보이기 시작했다”고 말했다. 배윤정은 “연하라서 좋아하는 게 아니라 제가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다”고 말해 윤종신, 김구라, 김국진, 차태현 등 MC들의 공감을 샀다.배윤정은 카라의 ‘미스터’ 엉덩이춤, 브라운아이드걸스의 ‘아브라카다브라’ 시건방춤, 티아라 ‘보핍보핍’의 고양이춤, <프로듀스 101>의 ‘픽미’ 춤 등 포인트 안무가 돋보이는 안무를 대거 고안하며 스타 안무가로 떠올랐다. 또한 프로그램에서는 연습생들에게 ‘센 선생님’의 표본을 보이며 눈물샘을 자극하게 한 악명도 쌓았다.배윤정은 가수와 VJ를 했던 제롬과 2014년 10월 결혼했지만 지난해 1월 파경을 맞았다. 하지만 새롭게 연애소식을 방송에서 당당하게 공개하며 눈길을 모았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 이광기가 과거 직접 기획한 자선 전시회가 화제다.과거 Mnet '와이드 연예뉴스' 17회 'WIDE IT'에서는 '셀러브리티가 선택한 핫 취미'로 이광기의 자선 전시회 현장이 그려졌다.이광기는 과거 아이티 어린이 돕기 자선 전시회를 기획했다. 이광기는 "사진 작가, 연예인 사진작가 분들이 오셔서 그 열기를 한번 느껴주시고 아이티에 대한 관심과 소외된 어린이들에게 관심을 갖고 나눔에 대한 실천을 가져가신다면 그걸로 만족한다"고 소감을 전했다.한편 이광기는 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다. 
최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 다녀간 곳마다 사라지게 만드는 ‘파괴의 신’ 주호민이 출연해 이번에는 유쾌하고 솔직한 입담으로 시청자들의 배꼽을 사라지게 만들었다. 주호민뿐 아니라 보기만 해도 등골이 오싹한 김완선, 이광기, 배윤정은 시원한 입담으로 ‘더위 파괴왕’으로 변신, 더운 여름밤을 시원하게 만들어 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 최고 시청률은 10.1%(닐슨 수도권)까지 치솟으며 동 시간대 변함없는 1위를 기록했다. 
지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요’ 특집으로 김완선-이광기-배윤정-주호민이 출연해 웃음을 빵빵 터뜨리게 만드는 유쾌한 입담과 더불어 소름 돋게 만드는 오싹한 사연들을 전하면서 시청자들의 이목을 사로잡는 데 성공했다.쌍천만 영화 ‘신과 함께’의 원작자인 웹툰 작가 주호민은 연이은 흥행 이후 불거진 소문들에 대해 해명했다. 소문에 둔한 김완선마저 알고 있을 정도로 널리 퍼진 “빌딩을 샀다”는 소문에 대해 주호민은 “사실이 아니다. 김풍 작가와 함께 ‘비디오스타’에 출연한 적이 있다. 그때 ‘신과 함께’가 잘 된 이야기를 했는데 김풍 작가가 ‘빌딩도 살 수 있을 정도’라고 말했던 것이 와전됐다”며 “차 3대 부동산 3개라는 말도 있는데, 아니다. 제 집 하나 있다”고 말했다.영화 ‘신과 함께’ 제작과 관련된 뒷이야기도 전해주었다. 주호민의 웹툰 ‘신과 함께’를 원작으로 한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’과 ‘신과 함께-인과 연’은 연이어 천만 관객을 불러드리며 흥행 신기록을 세우고 있는 상황이다. 많은 이들이 궁금해하는 정산 부분에 대해 주호민은 “1편과 2편 상영이 모두 끝나고 해외 상영까지 끝난 뒤 잠잠해질 때쯤 정산이 된다”고 털어놓았다.주호민은 자신을 대표하는 별명인 ‘파괴왕’에 대해서도 해명했다. 주호민은 “제가 전역한 부대가 없어지고, 외국계 대형 할인마트에 취직을 했는데 입사 석 달 만에 철수하더라. 만화 연재를 외국계 포털에서 했는데 그 포털도 한국에서 철수했다”고 전했다. 주호민은 “신기한 마음에 장난 삼아서 SNS에 올렸다. 그래도 그때까지는 파괴왕이 아니었다”며 “촬영차 갔다가 청와대 앞에서 사진을 찍은 적이 있다. 그다음 주부터 탄핵이 전국적으로 시작됐다”고 ‘파괴왕’이라는 수식어가 붙게 된 사연을 설명했다.최근에도 ‘파괴왕’의 활동이 지속되고 있음을 알린 주호민은 “며칠 전에 키즈 카페 갔는데 없어져 버렸더라. 안 그래도 작가님이 ‘라디오스타’ 괜찮을까요 물으시더라. 그런데 제가 ‘무한도전’과 ‘마리텔’에 나갔었다“고 고백해 웃음을 자아냈다.‘파괴왕 징크스’가 ‘신과 함께’로 깨졌다는 MC의 말에 주호민은 “그래서 영화 시사회에 가지 말라는 말이 많았다”며 “하도 그래서 점을 보러 간 적이 있었다. 그곳에서 제가 망하기 직전에 탈출하는 운세라고 하더라”며 “지나고 보면 일했던 곳이 외국계 기업이 많은데 한창 철수했던 시기였을 뿐이다. 우연의 연속”이라고 강조했다.방부제 미모의 아이콘이자 가요계의 ‘섹시 호러퀸’으로 불리는 김완선은 최근 한 예능프로그램을 통해 진행됐던 소개팅 그 이후의 이야기를 들려줬다. “김완선이 피곤한 이유는 운동하랴 썸 타랴 바쁘다”는 MC들의 말에 김완선은 “최근 소개팅을 했다. 그분이 트레이너였는데, 안 그래도 운동을 결심하던 순간 운명처럼 나타나서 ‘신이 준 기회’라고 여겼다”고 전했다.“그분이랑 운동을 계속 하고 있다”고 말한 김완선은 “그분한테 관심이 없냐”는 MC들의 질문에 “솔직히 나이가 너무 어리다. 저보다 9살 어리다”며 “거의 남매처럼 돼가고 있다”고 솔직하게 말해 웃음을 터뜨렸다.최근 스튜디오를 오픈한 이광기는 끝없이 홍보하며 ‘기승 전 스튜디오’의 진수를 보여주었다. “사랑꾼 이미지를 얻고 싶었는지, 인터뷰가 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색한 물놀이를 했다고 하더라”는 MC의 폭로에 김구라는 “예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.“역할 놀이를 할 때는 지났다”고 급하게 해명한 이광기는 “스튜디오가 아직까지 성황리에 영업 되는 게 아니다. 170평이 아주 넓다”며 열띤 스튜디오 홍보를 해 눈길을 사로잡았다. 이광기의 열띤 홍보에 차태현은 “이 정도면 한 번 가보고 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음으로 물들였다.센 언니의 이미지를 벗고 싶어 나온 안무가 배윤정은 MC 김국진에게 감사의 인사를 전했다. 배윤정은 “안무팀을 처음 차리고 굉장히 힘들었다. 월세 낼 돈마저 없을 때, 카라 ‘프리티 걸’의 안무를 받았다. 김국진의 유행어 ‘예’를 보고 안무의 아이디어를 얻었고, 히트가 됐다. 이를 발판으로 잘 됐다”고 고마운 마음을 표했다.이후 배윤정은 티아라의 ‘보핍보핍’, 카라의 ‘미스터’, 걸스데이 ‘기대해’, 브아걸 ‘아브다카다브라’, EXID ‘위아래’, IOI의 ’픽미‘까지 연이어 선보이면서 ’안무 조물주‘의 위엄을 다시 한번 증명했다. 배윤정은 이뿐 아니라 성형수술에 대해 솔직하게 말하며 “예뻐 보이고 싶어서 했다기보다 순해 보이고 싶어서 했다”며 “저는 쌍꺼풀 수술이 정말 잘 됐다. 말 안하면 한 줄 모른다”고 해맑게 순한 표정을 보여주며 눈길을 끌었다.배윤정은 자신의 유행어 중 하나인 ‘소혜야 가수가 하고 싶니’에 대해서도 언급했다. 배윤정은 이에 대해 “정말 궁금했다”면서 김소혜의 노력에 감동을 받아 눈물을 흘렸던 상황을 얘기했다. 이어 “사람들이 제가 울 때 연기를 했다는 말도 있는데, 춤추는 사람은 안다. 하룻밤 사이에 안 배워본 사람이 할 수 있다는 것은 엄청나게 했다는 것을”이라며 “최종 멤버로 들어가서 굉장히 뿌듯했다”고 솔직한 생각을 전했다.이렇듯 모두의 입담이 만발해 더위 파괴에 나선 ‘라디오스타’는 오싹한 에피소드뿐 아니라 제작진의 깜짝 이벤트까지 더해지며 한여름 밤 시원함을 선사했고 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 시청률은 수도권 기준 1부 9.5%, 2부 9.1%의 높은 수치를 기록하며 수요일 밤 적수 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날의 최고시청률은 수도권 기준 10.8%로, 무서운 눈이 매력적인 김완선이 눈빛 표정을 보여주는 장면이 차지했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘라디오스타’ 배윤정 (사진=방송캡쳐) 안무가 배윤정이 열애를 고백했다.배윤정은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 축구를 가르치는 연하의 남성과 열애 중인 사실을 고백했다.결혼 생활 2년여 만에 이혼한 그녀는 친분이 있는 연하남의 적극적인 모습에 이성으로 보이게 되면서 교제를 시작했다고 밝혔다.이날 그녀는 악플에 대처하는 자신만의 비결을 공개해 주목받기도 했다. 자신에게 인신공격을 하는 악플러에게 주소를 공개하며 얼굴 보고 얘기하자고 하거나 찾아가기 위해 만나자고 한 적 있다고 밝혔다.인기리에 방영 중인 Mnet ‘프로듀스48’에서도 카리스마를 뽐내며 일부 대중들로부터 악플 세례를 받기도 하는 배윤정은 최근 불거진 편파판정 논란에도 꼿꼿한 태도를 보였다.배윤정은 SNS를 통해 “악플 무서웠으면 시작도 안 했다. 사람마다 생각이 다르니 욕을 할 수 있다고 생각한다. 뭐 한두 번 먹어본 것도 아니고”라는 글을 남긴 바 있다.한편 배윤정은 지난 2014년 10월 결혼식을 올렸으니 2년여 만에 이혼했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제]  배윤정이 악성 댓글에 대처하는 자신만의 방법을 소개했다.  15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 안무가 배윤정이 출연해 악플에 대처하는 법을 공개했다.이날 방송에서 배윤정은 “악플(악성댓글)을 단 사람이랑 현피(‘현실’의 앞 글자인 ‘현’과 PK(Player Kill)의 앞글자인 ‘P’의 합성어, 게임, 메신져 등과 같이 웹상에서 벌어지는 일이 실제로 싸움 등으로 이어지는 것을 나타내는 뜻)를 뜨려고 한 적이 있냐”는 물음에 “SNS 댓글들을 웬만하면 신경을 안 쓰는 편이다. 하지만 인신공격성 댓글에는 분노한다”고 답했다.이어 배윤정은 “악플을 보면 얼굴을 보고 말하라는 뜻에서 나를 찾아오라고 주소를 알려준다”며 “보통 그렇게 하면 죄송하다고 한다. 한 번은 내가 찾아갈 테니 연락처를 알려달라고 한 적이 있다. 근데 그렇게 하면 다음부터 아무 반응이 없다”고 말했다. 배윤정은 최근 Mnet ‘프로듀스48’에서 편파판정 의혹으로 악플에 시달렸다. 그는 당시 HKT48 미야와키 사쿠라에게 A등급을 부여, 그를 두고 네티즌들 사이에서 갑론을박이 벌어졌다. 이에 배윤정은 “악플 무서웠음 시작도 안 했다. 사람마다 생각이 다르니 욕할 수 있다 생각한다. 뭐 한 두 번 욕 먹어본 것도 아니고”라는 글을 자신의 SNS에 남겼다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처배윤정이 악플을 대처하는 방법을 공개했다15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 안무가 배윤정이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 배윤정은 "악플을 단 사람이랑 현피(현실 PK)를 뜨려고 한 적이 있냐"라는 MC들의 질문에 "SNS 댓글들을 웬만하면 신경을 안 쓰는 편이다. 하지만 인신공격성 댓글에는 분노한다"고 답했다.배윤정은 최근 Mnet '프로듀스48'에서 HKT 48의 미야와키 사쿠라에게 A등급을 부여한 후 한국 연습생보다 점수를 후하게 주었다는 의혹을 받았다.이와 관련해서 악플에 시달린 배윤정은  "악플 무서웠으면 시작도 안 했다. 사람마다 생각이 다르니 욕할 수 있다고 생각한다. 뭐 한 두 번 욕 먹어본 것도 아니고"라는 글을 자신의 SNS에 올렸다.이어 배윤정은 '라디오스타'에서 "그런 댓글(악플)을 보면 얼굴을 보고 말하라는 뜻에서 나를 찾아오라고 주소를 알려준다"며 "한 번은 내가 찾아갈 테니 연락처를 알려달라고 한 적이 있다. 근데 그렇게 하면 다음부터 아무 반응이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
안무가 배윤정(왼쪽)이 인스타그램에 게재한 사진 /사진=배윤정 인스타그램안무가 배윤정이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.배윤정은 16일 자신의 인스타그램에 "어제 라스(라디오스타)에서 많은 응원과 관심 감사드립니다"라고 시작하는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 "제 옆에 이 친구는 야마앤핫칙스 창단부터 지금까지 저랑 쭉 함께하는 전홍복 단장이에요. 지금의 히트 안무는 이 친구와 같이 한 작업들이에요. 정말 둘이 동업하면서 '죽이네' '살리네' 하면서 함께 만들어 온 모든 것들이 저 혼자만의 일처럼 된 것 같아 이 친구에게 미안하고. 뒤에서 항상 절 밀어주고 챙겨줘서 고맙다고 얘기하고 싶어 이렇게 글을 씁니다"라고 설명했다.배윤정은 "전단장! 네가 없었으면 오늘 우리 야마앤핫칙스 그리고 스테이지631이 없었을거야. 앞으로도 열심히 끝까지 함께하자. 항상 감사해! 또 우리 야마앤핫칙스 안무팀 동생들 언니, 오빠 믿고 열심히 해줘서 고맙다. 파이팅하자. 사랑합니다"라며 글을 마무리했다.공개된 사진 속 배윤정은 글에 적은 것처럼 히트 안무를 같이 짠 전홍복 단장과 함께 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있는 모습이다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "라디오스타 잘 봤어요! 너무 멋져요", "라디오스타에 윤정님 나와서 좋았어요! 잘봤어요! 최고였어요", "앞으로도 좋은 안무들 기대할게요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 배윤정은 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] 미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 박재범, 제이지♥비욘세와 파티 후일담 공개미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 전언. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 설명이다.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다. 오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다. 이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언. 또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다.오는 22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.  
‘라디오스타’ 박재범 이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 ‘라디오스타’를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다. 
 
 
 오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '라디오스타' 미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 '라디오스타'를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 또한 미발표 신곡을 '라디오스타'를 통해 최초로 공개할 예정이어서 궁금증과 기대감을 동시에 자아내고 있다. 오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다. 이와 관련해 박재범은 '라디오스타'에서 "그쪽에서 콜이 왔어요~"라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 박재범은 미국에서 '신인'의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 '쇼 미더 머니'에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언. 또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 '라디오스타'를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다. 박재범의 즉석 랩과 미발표 신곡 무대는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]미국에 진출한 박재범(Jay Park)이 ‘라디오스타’를 통해 제이지(Jay Z), 비욘세와 함께한 파티의 후일담을 공개한다. 미발표 신곡도 최초로 공개한다. 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.박재범은 힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장이다. 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 촬영하기도 했다.이와 관련해 “그쪽에서 콜이 왔다”며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개한다. 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드를 언급한다. 박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했다. 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 주위를 웃겼다. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전했다.박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힌다. 그런가 하면 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개할 계획이다.22일 오후 11시에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 권혁수 / 사진제공=MBC배우 권혁수가 절친 배우 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다고 고백했다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 박재범과 박재범의 트레이너 정찬성, 권혁수와 그를 포기한 트레이너 양치승이 출연한다.최근 녹화에서 권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아냈다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 ‘권혁수의 5분 대기조’가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데”라며 빵 셔틀까지 해주는 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 탤런트 권혁수가 절친 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다고 고백했다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에는 가수 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.녹화 당시 권혁수는 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드를 공개해 큰 웃음을 선사했다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 소개해 시선을 모았다.또 권혁수는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아냈다.권혁수의 절친 류준열이 그의 ‘5분 대기조’가 된 특별한 이유와, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 ‘기승 전 음식’ 토크는 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.[사진제공= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다(?)고 고백했다. 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.권혁수는 자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 ‘라디오스타’ 녹화를 진행하게 됐다. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개했다.권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 가 하면 다이어트 철학을 공개했다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로 주위를 웃겼다. 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당했다. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어졌다.권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드로 웃음을 안긴다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 방출했다.22일 오후 11시에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 권혁수 “절친 류준열, ‘5분 대기조’로 부려먹는다”‘라디오스타’에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다(?)고 고백해 모두의 관심을 모을 예정이다. 그는 ‘5분 대기조’도 모자라 류준열에게 ‘빵 셔틀’까지 시킨 최근 상황을 얘기했는데, 그 이면에는 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 ‘라디오스타’ 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 ‘5분 대기조’가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 ‘기승 전 음식’ 토크와 음식 사랑은 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '라디오스타'에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 '5분 대기조'로 부려 먹는다고 고백해 모두의 관심을 모을 예정이다. 그는 '5분 대기조'도 모자라 류준열에게 '빵 셔틀'까지 시킨 최근 상황을 얘기했는데, 그 이면에는 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.22일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 '라디오스타' 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다권혁수는 위풍당당하게 '빵 사랑'을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 '폭식 예방법'으로 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 '술 친구'로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 '5분 대기조'가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 "처음엔 부담스러웠는데"라며 '빵 셔틀'까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 '5분 대기조'가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 '기승전음식' 토크와 음식 사랑은 오는 22일 오후 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다(?)고 고백해 모두의 관심을 모을 예정이다. 그는 ‘5분 대기조’도 모자라 류준열에게 ‘빵 셔틀’까지 시킨 최근 상황을 얘기했는데, 그 이면에는 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 
 
 
자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 ‘라디오스타’ 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 ‘5분 대기조’가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 ‘기승 전 음식’ 토크와 음식 사랑은 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 '5분 대기조'로 부려 먹는다(?)고 고백해 모두의 관심을 모을 예정이다. 그는 '5분 대기조'도 모자라 류준열에게 '빵 셔틀'까지 시킨 최근 상황을 얘기했는데, 그 이면에는 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 '라디오스타' 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 권혁수는 위풍당당하게 '빵 사랑'을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 '폭식 예방법'으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 '술친구'로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 '5분 대기조'가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 "처음엔 부담스러웠는데.."라며 '빵 셔틀'까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다. 과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 '5분 대기조'가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 '기승 전 음식' 토크와 음식 사랑은 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]배우 권혁수가 절친인 배우 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려먹는다고 고백했다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며져 대표 핫보디 가수 박재범과 그의 몸을 책임지는 트레이너 정찬성, ‘보디조물주’로 알려진 트레이너 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 출연한다.자타공인 핫보디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 ‘라디오스타’ 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 “알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자”라고 자신을 소개해 웃음을 터트리게 했다. 권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 ‘보디조물주’로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 안겼다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 ‘5분 대기조’가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 ‘기승 전 음식’ 토크와 음식 사랑이 어느 정도 일지는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
배우 박중훈 / 사진=이승현 기자 lsh87@영화배우 겸 배우 박중훈이 21일 모친상을 당했다.박중훈 측은 이날 텐아시아에 “박중훈의 모친이 별세해 박중훈은 이날 KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오 스타’에 불참하게 됐다”고 밝혔다.영화계에 따르면 박중훈의 모친 권송자 씨는 이날 낮 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 서초구 서울성모병원 장례식장에 마련됐으며 발인은 오는 23일이다.박중훈은 지난 7월 SBS ‘미운 우리 새끼’에서도 “어머니 몸이 굉장히 안 좋으신 상태”라고 언급한 적이 있다.‘박주훈의 라디오 스타’는 매일 오후 6시에 방송되며, 박중훈은 지난해 OCN 드라마 ‘나쁜 녀석들:악의 도시’를 통해 24년 만에 드라마에 복귀했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 박중훈이 모친상을 당했다.21일 연예계 관계자에 따르면 박중훈 모친 권송자 씨는 이날 낮 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 서초구 반포동 서울성모병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 23일 진행된다.이에 박지훈은 DJ를 맡고 있는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'를 진행하지 못하고 빈소를 지키고 있다.한편 박중훈은 지난 7월 SBS '미운 우리 새끼'에 출연해 어머니를 언급한 바 있다. 당시 박중훈은 "어머니 몸이 굉장히 안 좋으신 상태"라며 눈시울을 붉혀 모두를 안타깝게 했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박중훈 / 사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 박중훈이 모친상을 당했다. 21일 영화계에 따르면 박중훈의 모친 권송자 씨가 이날 낮 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 서초구에 위치한 서울성모병원 장례식장 특31호실에 마련됐으며, 발인은 오는 23일이다.갑작스러운 모친상으로 인해 임종조차 지키지 못한 박중훈은 현재 DJ로 출연 중인 KBS 2라디오 ‘박중훈의 라디오스타’를 진행하지 못하고 빈소를 지키고 있는 것을 전해졌다.최근 SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연해 “어머니가 많이 아프시다. 정신도 혼미하다. 누워 계시는 경우가 많고, 혼자 일어나지도 못하실 정도”라며 ‘어머니가 정신이 혼미하다가도 자식들은 다 알아보신다“고 어머니에 대한 애틋한 효심을 전했던 박중훈이었기에 슬픔은 더욱 크다.한편, 박중훈은 지난해 OCN 드라마 '나쁜 녀석들:악의 도시'를 통해 '머나먼 쏭바강' 이후 24년 만에 브라운관에 복귀해 관심을 모으기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박중훈. 사진|스타투데이 DB [매일경제 스타투데이 양소영 기자]모친상을 당한 배우 박중훈을 대신해 KBS 아나운서 김민정이 ‘라디오스타’ DJ로 나선다.KBS 관계자는 21일 매일경제 스타투데이에 “김민정 아나운서가 오늘 ‘박중훈의 라디오스타’ DJ로 참여할 예정”이라고 밝혔다.  
김민정 아나운서(오른쪽). 제공|KBS 박중훈은 KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오 스타’ DJ를 맡고 있다. 하지만 이날 모친상을 당해 라디오 진행을 할 수 없는 상황. 박중훈은 현재 빈소를 지키고 있다. 이에 따라 김민정 아나운서가 일일 DJ로 투입된다. 다음날 진행을 맡게 될 DJ는 섭외 중이다.이날 낮 박중훈의 모친 권송자 씨가 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 서초구 반포동 서울성모병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 23일이다.skyb1842@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우이자 감독인 박중훈이 모친상을 당했다.스타뉴스는 21일 영화계 관계자의 말을 인용해 “모친 권송자씨가 이날 별세했다. 고인의 빈소는 서울 성모병원에 마련됐으며 발인은 오는 23일이다”라고 보도했다. 
배우 박중훈이 KBS 라디오 해피FM 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 질문에 답하고 있다. 연합뉴스박중훈은 어머니의 빈소를 지키기 위해 DJ를 맡고 있는 KBS2 FM <박중훈의 라디오 스타>에 참석하지 못한다고 알렸다.이에 KBS 측은 박중훈을 대신해 KBS 아나운서 김민정이 오늘의 DJ로 참여할 예정이라고 매일경제 측에 밝혔다.최근 SBS 예능프로그램 <미운 우리 새끼>에 출연한 박중훈은 어머니에 관해 언급한 바 있다. 박중훈은 출연 당시 “나는 가장 위대한 직업이 어머니라 생각한다”면서 “어머니가 89세이신데 많이 아프시다”라 밝혔다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연하는 권혁수가 절친 류준열을 ‘5분 대기조’로 부려 먹는다(?)고 고백해 모두의 관심을 모을 예정이다. 그는 ‘5분 대기조’도 모자라 류준열에게 ‘빵 셔틀’까지 시킨 최근 상황을 얘기했는데, 그 이면에는 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 22일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.자타공인 핫바디 박재범, 정찬성, 양치승 3인과 어쩌다 함께 ‘라디오스타’ 녹화를 진행하게 된 권혁수. 녹화 당시 그는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다고. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아낼 예정이다.또한 권혁수는 여기서 그치지 않고 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.과연 권혁수의 절친 류준열이 그의 ‘5분 대기조’가 된 특별한 이유는 무엇일지, 트레이너 양치승을 두 손 두 발 들게 만든 권혁수의 ‘기승 전 음식’ 토크와 음식 사랑은 오는 22일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 겸 감독 박중훈이 모친상을 당했다.21일 소속사 젠스타즈 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박중훈이 21일 모친상을 당했다"고 밝혔다.소속사에 따르면 박중훈의 모친 故 권송자 여사는 이날 낮 지병으로 별세하셨으며, 빈소는 서울 서초구 서울성모병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 오는 23일이다.비보를 접한 박중훈은 빈소를 지키고 있으며, 이에 매일 오후 6시 방송되는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에 불참한다. 박중훈 측은 "언제 다시 방송에 돌아갈 지 정해진 건 없다"고 덧붙였다.한편 박중훈은 지난 1986년 영화 '깜보'로 데뷔해 '마누라 죽이기', '나의 사랑 나의 신부', '투캅스', '인정사정 볼 것 없다', '라디오스타', 해운대', '내 깡패같은 애인' 등 다수의 영화에 출연하며 대한민국 대표 영화배우로 이름을 알렸다. 지난 2013년에는 영화 '톱스타'를 연출하며 감독으로 데뷔하기도 했다. 현재 DJ로 '박중훈의 라디오스타' 방송을 진행중이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 셀프캠 영상이 공개됐다.오는 22일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 트레이너 양치승과 그가 유일하게 포기한 권혁수가 출연해 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집을 꾸민다. 
 
 
 
하지만 방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 사실 이들의 특집명은 '아무 생각 없는 섹시가이인데 철저한 관리 속에 있는 남자들'로 밝혀져 웃음을 자아냈다.먼저 인사를 전한 박재범은 "제가 생각했을 때 약간 섹시가이들이 모인거 아닌가."라고 자화자찬하며 웃었다. 이에 권혁수는 "쓰리샷 보니 맞는 거 같다."고 화답했다. 이어 긴장한 목소리로 자신을 소개한 이종격투기선수 정찬성이 "지금 아무 생각이 없다."고 고백하며 이들에게는 '아무 생각 없는' 수식어가 추가됐다.또 권혁수는 뜻밖의 고백을 통해 '철저한 관리 속에 있는 남자들'을 완성했다. 권혁수는 "사실 생각보다 소름끼치게 철저한 관리를 하고 있다. 연예인 관리다. 그렇기 때문에 아무 생각 없는 섹시가이인데, 철저한 관리 속에 있는 그런 남자들이 아닌가 생각한다."고 설명했다. 트레이너 양치승 역시 '섹시가이'라는 말에 만족하며 맹활약을 예고했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<박중훈 인스타그램 캡처>    배우 박중훈이 모친상을 당했다. 21일 소속사 젠스타즈 측 관계자는 "박중훈이 21일 모친상을 당했다"고 밝혔다. 소속사에 따르면 박중훈의 모친 故 권송자 여사는 이날 낮 지병으로 별세하셨으며, 빈소는 서울 서초구 서울성모병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 오는 23일이다. 비보를 접한 박중훈은 빈소를 지키고 있으며, 이에 매일 오후 6시 방송되는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에 불참한다. 박중훈 측은 "언제 다시 방송에 돌아갈 지 정해진 건 없다"고 덧붙였다. 한편 박중훈은 지난 1986년 영화 '깜보'로 데뷔해 코미디 영화 '마누라 죽이기', '나의 사랑 나의 신부', '투캅스' 등에 출연해 이름을 알렸다. 연기자 안성기와 인연으로 '인정사정 볼 것 없다', '라디오스타' 등에 함께 연기했으며, '해운대', '내 깡패같은 애인' 등 한국 대표 배우 반열에 올라섰다. 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
영화배우이자 감독 박중훈이 모친상을 당했다.21일 영화계에 따르면 박중훈의 모친 권송자씨가 이날 낮 지병으로 별세했다. 고인의 빈소는 서울 서초구 서울성모병원 장례식장에 마련됐으며 발인은 오는 23일 오전이다. 박중훈은 매일 오후 방송되는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타' 방송에 참여하지 못하고 빈소를 지키고 있다. 이에 KBS의 김민정 아나운서가 임시 DJ를 맡아 프로그램 진행에 나섰다.한편, 박중훈은 SBS '미운 우리 새끼'에 출연해 "나는 가장 위대한 직업이 어머니라 생각한다"고 밝힌 바 있다. 당시 박중훈은 "어머니가 여든아홉이시다. 많이 아프시다. 정신도 혼미하다. 누워 계시는 경우가 많고, 혼자 일어나지도 못하실 정도"라며 눈물을 보인바 있다. 박중훈은 "어머니가 정신이 혼미하다가도 자식들은 다 알아보신다. 나를 봐도 멋있다, 잘생겼다, 요즘 무슨 드라마 하냐고 물어보신다"며 애틋한 심정을 드러내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에 코리안 좀비 정찬성이 떴다. 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 UFC 선수인 그는 목표가 챔피언이라는 사실과 그 배경엔 특별한 이유가 있다고 밝히는 등 개념남 등극을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 
 
오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다.정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다.정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 
 
또한 경기에 임할 때 ‘나는 K.O.되지 않는다~ 쓰러지지 않는다~’라는 자기 주문을 건다고 밝히는 한편, 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다. 오는 11월 랭킹 3위 프랭키 에드가와의 경기를 앞두고 있는 그는 현재 몸만들기에 돌입했다고 밝히며 전의를 불태웠다고.특히 정찬성은 UFC 챔피언을 목표로 하는 특별한 이유를 ‘라디오스타’를 통해 밝힐 예정.정찬성은 또한 아내와의 첫 만남 당시 ‘직업’을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정. 코리안 좀비 정찬성에 대한 A to Z는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정찬성의 새로운 매력 볼 수 있을 듯”, “오랜만에 라스에서 박재범 본다!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[DA:클립] ‘라디오스타’ 정찬성 “AOMG 소속 이유? 박재범 때문”‘라디오스타’에 코리안 좀비 정찬성이 떴다. 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 UFC 선수인 그는 목표가 챔피언이라는 사실과 그 배경엔 특별한 이유가 있다고 밝히는 등 개념남 등극을 예고해 관심을 집중시키고 있다.오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다.정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다.정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 경기에 임할 때 ‘나는 K.O.되지 않는다~ 쓰러지지 않는다~’라는 자기 주문을 건다고 밝히는 한편, 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다. 오는 11월 랭킹 3위 프랭키 에드가와의 경기를 앞두고 있는 그는 현재 몸만들기에 돌입했다고 밝히며 전의를 불태웠다고.특히 정찬성은 UFC 챔피언을 목표로 하는 특별한 이유를 ‘라디오스타’를 통해 밝힐 예정.정찬성은 또한 아내와의 첫 만남 당시 ‘직업’을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정. 코리안 좀비 정찬성에 대한 A to Z는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 코리안 좀비 정찬성이 떴다. 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 UFC 선수인 그는 목표가 챔피언이라는 사실과 그 배경엔 특별한 이유가 있다고 밝히는 등 개념남 등극을 예고해 관심을 집중시키고 있다.오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다.정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다.정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 경기에 임할 때 ‘나는 K.O.되지 않는다~ 쓰러지지 않는다~’라는 자기 주문을 건다고 밝히는 한편, 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다. 오는 11월 랭킹 3위 프랭키 에드가와의 경기를 앞두고 있는 그는 현재 몸만들기에 돌입했다고 밝히며 전의를 불태웠다고.특히 정찬성은 UFC 챔피언을 목표로 하는 특별한 이유를 ‘라디오스타’를 통해 밝힐 예정.정찬성은 또한 아내와의 첫 만남 당시 ‘직업’을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정. 코리안 좀비 정찬성에 대한 A to Z는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 정찬성 / 사진제공=MBC‘코리안 좀비’ UFC 선수 정찬성이 AOMG와 계약을 체결하게 된 배경을 밝혔다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 가수 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 트레이너 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다.정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다.정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또 “경기에 임할 때 ‘나는 K.O.되지 않는다. 쓰러지지 않는다’라는 자기 주문을 건다”고 밝히면서 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다.또 정찬성은 아내와의 첫 만남 당시 ‘직업’을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 코리안 좀비 정찬성이 떴다. 오늘(22일) 오후 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다. 정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 경기에 임할 때 ‘나는 K.O.되지 않는다~ 쓰러지지 않는다~’라는 자기 주문을 건다고 밝히는 한편, 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다. 오는 11월 랭킹 3위 프랭키 에드가와의 경기를 앞두고 있는 그는 현재 몸만들기에 돌입했다고 밝히며 전의를 불태웠다고. 특히 정찬성은 UFC 챔피언을 목표로 하는 특별한 이유를 ‘라디오스타’를 통해 밝힐 예정. 정찬성은 또한 아내와의 첫 만남 당시 ‘직업’을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정. 코리안 좀비 정찬성에 대한 A to Z는 오늘(22일) 수요일 오후 11시 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 김우빈, 성훈, 진서연 등 핫 스타들의 몸을 책임진 '호랑이 관장' 양치승이 '라디오스타'에 뜬다. 22일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '바디 조물주' 양치승, 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수, AMOG의 수장인 '핫바디' 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성이 출연한다. '나 혼자 산다'를 통해 주목받은 양치승 관장은 최근 핫스타들만 찍는다는 소주, 아웃도어 광고 등을 찍으며 활동을 이어나가고 있다. 또한 다양한 프로그램에 출연하며 '스포테이너'의 역할을 뽐내는 중이다. 양치승은 이날 방송되는 '라디오스타'에 같은 소속사 배우 권혁수와 함께 출연, 다이어트로 만난 사이지만 이제는 술친구로 전락해버린 두 사람의 인연을 공개할 예정. 또한 '라디오스타' MC들까지 핫 바디로 만들 수 있는지에 대한 솔직담백한 이야기를 전한다.한편 '라디오스타'는 22일 오후 11시 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 제공
[헤럴드POP=박서현기자] 
톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) ‘라디오스타’에 당당히 입성했다. 김우빈의 어깨를 만들어낸 장본인인 양치승은 권혁수를 포기(?)하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정인 가운데, 운동송과 윙크 등으로 끼를 마음껏 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다. 양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다. 그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다. 양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 후문. 자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) ‘라디오스타’에 당당히 입성했다. 김우빈의 어깨를 만들어낸 장본인인 양치승은 권혁수를 포기(?)하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정인 가운데, 운동송과 윙크 등으로 끼를 마음껏 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다.‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다.양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다.그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다.양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 후문.자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) ‘라디오스타’에 당당히 입성했다. 김우빈의 어깨를 만들어낸 장본인인 양치승은 권혁수를 포기(?)하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정인 가운데, 운동송과 윙크 등으로 끼를 마음껏 발산할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 
 
 
 
 
‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다.양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다.그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다.양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 후문.자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 양치승 트레이너/사진제공=MBC ‘라디오스타’톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) MBC ‘라디오스타’에 당당히 입성했다. 김우빈의 어깨를 만들어낸 장본인인 양치승은 권혁수를 포기(?)하는 모습으로 큰 웃음을 선사한다.22일 방송될 ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 양치승 트레이너와 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, 방탄소년단 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알렸다. 그는 최근 소속사와 계약을 체결하기도 했다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개했다. 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라고 밝혔다. 이어 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개했다. 또한 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸다. 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오가 웃음바다가 됐다.양치승은 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽았다. 그는 자신만의 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 네 명의 MC에게 운동 조언까지 해줬다. 또한 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다.자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 22일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 호랑이 트레이너 양치승, 연예인 병 걸려 (사진=MBC) 톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며 ‘라디오스타’에 당당히 입성했다.22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다.양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다.그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다.양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정이다. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다고 알려졌다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자]  
트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) '라디오스타'에 당당히 입성, 운동송과 윙크 등으로 끼를 마음껏 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 22일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. '나 혼자 산다'에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 '핫바디 조물주'로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다. 양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 '라디오스타'를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 "연예인을 꿈꾸는 남자"라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다. 그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 '소주 광고'를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다. 양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 '몸매 스캔'으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 '운동송'에 맞춰 춤을 추며 '댄스치'를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 후문이다. 자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 22일 오후 11시에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며 <라디오스타>에 입성했다.22일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에는 트레이너 양치승과 그가 포기한 배우 권혁수, 가수 박재범과 이종격투기 선수 정찬성이 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다. 
<라디오스타>. MBC 제공이날 방송에서 양치승은 자신의 운동 제자인 권혁수와 함께 나와 <라디오스타>를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알렸다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개했고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습을 보였다.한편 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만 원 어치를 먹는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개했다.또 양치승은 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다는 후문이다.양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동 성형 톱스타를 꼽는 한편 그만의 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4명의 MC에게 운동 조언까지 해줄 예정이다. 그뿐만 아니라 가수 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 전언이다.예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장했던 양치승은 배우 김우빈, 그룹 방탄소년단(BTS) 멤버 진, 배우 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 것으로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알렸다.<라디오스타>는 매주 수 오후 11시 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 가수 박재범이 '라디오스타'를 예고했다.박재범은 22일 "오늘 밤 라디오스타 출연한 거 방송한다. 찬성 씨 11월 컴백 경기에 대해서 이야기 함. 나도 미발표곡 공개함. 그리고 혁수 형이랑 양치승 형님이랑 잼난 이야기들 많이 함"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박재범은 UFC 선수 정찬성, 배우 권혁수. 트레이너 양치승과 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있다.박재범과 세 사람은 이날 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.enter@xportsnews.com / 사진=박재범 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 톱스타들의 ‘핫바디 조물주’로 불리는 호랑이 트레이너 양치승이 연예인을 꿈꾸며(?) ‘라디오스타’에 당당히 입성했다. 김우빈의 어깨를 만들어낸 장본인인 양치승은 권혁수를 포기(?)하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정인 가운데, 운동송과 윙크 등으로 끼를 마음껏 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다. 
 ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다. 양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다. 그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다.양치승은 또한 자신의 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타를 꼽는 한편, 독보적 기술인 ‘몸매 스캔’으로 4MC에게 운동 조언까지 해줄 예정. 뿐만 아니라 유재환이 만들어준 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 ‘댄스치’를 인증하는 등 끼를 마음껏 발산했다는 후문. 자칭 MBC의 아들인 양치승의 끼 넘치는 모습은 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 몸짱 스타들이 대거 출연한다.  
22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며진다.힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. 이 같은 소식을 알려 큰 화제를 모은 박재범은 락네이션의 한 파티에 참석해 제이지-비욘세 부부와 함께 포즈를 취하는 사진을 찍었다.이와 관련해 박재범은 ‘라디오스타’에서 “그쪽에서 콜이 왔어요~”라며 계약에 대한 얘기를 꺼내고 파티의 후일담을 공개할 예정이다. 그는 당시 파티에서 비욘세가 자신에게 건넨 얘기와 에피소드를 공개해 현장을 웃음으로 만들었다는 후문. 그런가 하면 박재범은 미국 활동에 대한 비하인드 에피소드로 큰 웃음을 선사할 예정이다.박재범은 미국에서 ‘신인’의 자세로 시작하는 자신의 현 상황에 대해 얘기했는데, 시도 때도 없는 랩 요청에 힙합 오디션 ‘쇼 미더 머니’에 나간 줄 알았다고 고백해 모두를 박장대소하게 했다고. 박재범은 MC들의 요청에 비트에 맞춰 즉석에서 랩을 시전하는 등 멋짐을 곳곳에서 뿜어냈다는 전언.또한 박재범은 최근 AOMG 공동대표를 사임한 쌈디의 돌발 사표에 대한 자신의 생각까지 밝힐 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 ‘라디오스타’를 통해 미발표 신곡을 공개하며 큰 화제를 모을 예정이다.정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 ‘코리안 좀비’라는 애칭을 선물 받았다. 정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황. 그는 ‘라디오스타’ 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 “한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~”라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 권혁수는 절친 류준열 본인 스스로 권혁수의 ‘5분 대기조’가 된 에피소드를 공개해 큰 웃음을 선사했다. 그는 “처음엔 부담스러웠는데..”라며 ‘빵 셔틀’까지 해주는, 알고 보면 류준열 미담(?)인 에피소드를 소개해 시선을 모았다.또 권혁수는 알고 보면 생각보다 철저한 계획 속에서 사는 남자라고 자신을 소개해 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 권혁수는 위풍당당하게 ‘빵 사랑’을 고백하는 한편, 모두를 빵 터지게 만든 다이어트 철학을 공개하며 시선을 집중시켰다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 ‘폭식 예방법’으로, 독특한 폭식 예방법에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.특히 권혁수는 자신의 트레이너이자 바디조물주로 유명한 양치승도 두 손 두 발을 들게 만든 식탐의 정체가 폭로(?)됐는데도 아무렇지 않은 듯 위풍당당한 모습을 보여 웃음을 참지 못하게 했다. 여러 가지 이유로 결국 권혁수와 양치승 두 사람의 사이는 제자와 트레이너 사이가 아닌 ‘술친구’로 정리되는 등 뜻밖의 상황이 벌어져 큰 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다. 양치승은 자신의 운동 제자인 배우 권혁수와 함께 나와 ‘라디오스타’를 시작으로 본격적인 방송 활동을 한다고 알려 관심을 집중시켰다. 권혁수는 양치승을 “연예인을 꿈꾸는 남자”라고 소개해 웃음을 자아냈고, 양치승은 권혁수의 음식 사랑으로 인해 그를 포기한 듯한 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 특히 양치승은 맥주 5000cc, 이자카야 음식 40만원 어치를 먹는 엄청난 대식가라는 사실이 밝혀졌는데, 그렇게 먹고도 몸을 유지하는 운동법과 노하우를 공개해 시선을 집중시켰다. 그런가하면 양치승은 자신의 인기를 인증하며 ‘소주 광고’를 찍는다는 사실을 알렸는데, 권혁수는 양치승이 연예인 병이 걸렸다고 폭로해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 됐다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박재범 “정찬성, AOMG 소속…억지로 출연”MBC '라디오스타' 박재범이 정찬성을 소개했다.22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.박재범은 "2015년 정찬성의 체육관을 다녔다. 친해지면서 AOMG 소속이 됐다. 정말 대단하고 세계 랭킹 10위인 선수다"라고 정찬성과의 인연을 이야기했다.특히 박재범은 "억지로 끌고 나왔다. 너무 운동과 가족밖에 모른다"고 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 코리안 좀비 정찬성이 떴다. 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인UFC 선수인 그는 목표가 챔피언이라는 사실과 그 배경엔 특별한 이유가 있다고 밝히는 등 개념남 등극을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진다. 정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기 대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수다. UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수일 뿐 아니라 전 세계 격투기 팬들이 가장 사랑한 한국인 선수로 손꼽힌다. 그는 처절하게 경기에 임해 팬들로부터 '코리안 좀비'라는 애칭을 선물 받았다. 정찬성은 최근 힙합 레이블로 유명한 AOMG를 소속사로 선택하면서 큰 화제가 됐던 상황.그는 '라디오스타' 녹화 당시 계약의 이유로 동갑내기이자 절친인 소속사 대표 박재범이 그 배경에 있다고 밝혀 관심을 모았는데, 계약서 수정만 2달이 걸렸다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 정찬성은 국내보다 해외에서 더 많이 알아보는 유명인이라는 사실이 언급되자 "한국에서는 그냥, 미국 가면 완전히 난리~"라며 한국과 미국의 인기를 직접 비교해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 경기에 임할 때 '나는 K.O.되지 않는다~ 쓰러지지 않는다~'라는 자기 주문을 건다고 밝히는 한편, 기절방지를 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한 것과 관련 직접 시연에 나서 모두를 놀라게 했다. 오는 11월 랭킹 3위 프랭키 에드가와의 경기를 앞두고 있는 그는 현재 몸만들기에 돌입했다고 밝히며 전의를 불태웠다고. 특히 정찬성은 UFC 챔피언을 목표로 하는 특별한 이유를 '라디오스타'를 통해 밝힐 예정. 정찬성은 또한 아내와의 첫 만남 당시 '직업'을 속였던 이야기와 다둥이 아빠의 비결을 고백해 4MC들을 박장대소하게 만드는 등 입담까지 만발할 예정. 코리안 좀비 정찬성에 대한A to Z는 오늘(22일) 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 양치승 “김우빈, 10년 전엔 김국진 어깨 같았다”MBC '라디오스타' 양치승이 김우빈을 추억했다. 22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.양치승은 이날 "김우빈이 처음에는 김국진과 어깨가 비슷했었다"며 "후천적 노력으로 거듭난 몸이다. 시키면 끝까지 한다"고 김우빈에 대한 애정을 표현했다.이어 권혁수에 대해선 "체육관에 항상 온다. 비닐 봉지에 육회가 항상 담겨있다. 운동 후 술 마실 생각을 한다"고 덧붙였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 양치승 관장이 김우빈의 노력을 칭찬했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 출연했다.이날 출연한 양치승 관장은 김우빈, 성훈, 방탄소년단 진, 진서연 등의 몸을  만든 '바디조물주'. 그는 가장 드라마틱하게 몸이 변한 제자로 김우빈을 꼽았다.이어 "김우빈이 처음 왔을 때는 정말 어깨도 좁고, 김국진과 비슷했다"며 믿지 못할 이야기를 하더니 "그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라"고 드라마틱한 몸의 변화 비법을 소개했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 양치승 “수지 이어 소주 광고 모델 발탁”MBC '라디오스타' 양치승이 소주 광고를 찍는다.22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.양치승은 "'나혼자 산다' 이후 소주 광고가 들어왔다. 이번주에 찍는다"며 "술은 자주 마신다. 메인 광고 모델이다"라고 자랑을 했다.특히 가수 수지가 광고했던 소주 브랜드를 선전해 시선을 모았다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 양치승 트레이너가 김우빈과의 일화를 전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 양치승, 권혁수, 박재범, 정찬성이 출연해 입담을 과시했다.이날 연예인들의 헬스 트레이너로 유명한 양치승 트레이너는 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽았다. 그는 "김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다"라고 운을 뗀 후 "한 번 하면 독하다. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스"라고 뒷이야기를 전했다. 함께 출연한 권혁수가 완벽한 몸을 만들지 못한 이유에 관해서는 "운동을 해놓고 술을 마시러 간다. 술을 마시려고 운동을 한 거다"라며 트레이닝이 소용이 없다고 한탄해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 헬스 트레이너 양치승이 배우 권혁수를 포기하게 된 사연을 밝혔다.  
22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며졌다. ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈의 호랑이 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안겼던 양치승은 김우빈, BTS 진, 진서연의 맞춤형 몸매를 만들어준 ‘핫바디 조물주’로 유명하다. 최근 소속사와 계약을 체결하며 본격적인 방송 활동 시작을 알리기도 했다. 양치승은 권혁수를 포기하게 된 이유에 대해 “운동하러 오긴 오는데, 음식을 항상 들고 온다. 한번은 육회를 싸온 적도 있었다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “운동하기 전부터 먹을 준비를 한다. 운동은 곧잘 하는데 머리에는 먹는 생각뿐”이라며 “저번에 자전거를 타고 왔길래 웬일인가 했더니 씻자마자 음식을 먹더라”라며 고개를 내저었다. 이에 권혁수는 “사실은 술을 맛있게 먹기 위해 자전거를 탄다”라며 “그냥 먹는 것과 운동 후에 먹는 것은 맛이 다르다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박재범 “쌈디와 불화?NO…대표직만 사임”MBC '라디오스타' 박재범이 쌈디와의 불화설을 부정했다.22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.박재범은 "최근에 공동 대표 쌈디가 사표를 내고 소속 아티스트로만 남기로 했다"며 "'ME NO JAY PARK'이라는 가사를 나에게 보내줬다"고 전했다.이어 "디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디의 의사를 존중했다"고 덧붙였다.특히 '아티스트는 대표하면 안돼'라는 윤종신 말에 박재범은 공감했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 박재범이 쌈디를 언급했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 양치승, 권혁수, 박재범, 정찬성이 출연했다.이날 박재범은 최근 쌈디가 AOMG의 대표이사 자리에서 내려온 것에 관해 입을 열었다. 그는 "쌈디가 갑자기 대표직 사임 의사를 밝혔다. 대표라는 자리를 부담스러워했다"라고 이야기했다.그는 이어 "이에 관해 그 심정을 담은 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매했다. 그 곡은 나에 대한 디스곡도 아니고. 나와 사이 안 좋은 것도 아니다. 쌈디의 결정을 존중한다"라고 이야기했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 박재범이 쌈디와의 불화설에 대해 해명했다.  
22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대표 핫바디 박재범과 그의 몸을 책임지는 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우 권혁수가 함께하는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며졌다. 박재범은 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)이 AOMG의 공동 대표직을 내려놓은 것에 대해 “많이 부담스러워 한 것 같다”라며 “주위에서 사이 안 좋냐는 얘기 많이 들었다. 사의 표명한 노래가 디스곡 아니냐는 분도 있다. 사이 안 좋은 것도 아니고, 개인적인 결정을 존중해준 것 뿐이다”라고 설명했다. 앞서 쌈디는 디지털 싱글 ‘미 노 제이 팍(Me No Jay Park)’을 기습 발표했다. 그레이 작곡, 쌈디 작사로 만들어진 신곡 ‘미 노 제이 팍’에서 쌈디는 AOMG 대표직을 내려놓겠다는 내용을 담았다. 박재범은 쌈디가 떠난 후 힘들다고 밝히기도 했다. 그는 “진짜 힘들다. 정말 신경 쓸 것이 너무 많다”고 토로했다. 이에 김구라는 “밥값이 많이 들거다”라고 말해 눈길을 끌었다. 힙합 레이블 AOMG의 대표이자 하이어뮤직의 수장으로 있는 박재범은 최근 제이지가 이끌고 있는 글로벌 레이블 락네이션(Roc Nation)과 계약을 체결하면서 본격적인 미국 진출에 시동을 걸었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 박재범이 공동대표 쌈디의 사임을 언급했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 박재범이 쌈디가 AOMG 공공대표를 사임한 이유를 밝혔다.박재범은 AOMG 공동대표 쌈디가 대표를 관둔 이유에 관해 "원래 같이 사장을 했다가 쌈디가 아티스트로 남겠다고 해서 그렇게 됐다. 쌈디 형이 앨범에 신경 쓰다 보니 이야기를 많이 못 했다. 그러다가 형이 자기 심정을 밝힌 가사를 보여줬다"라고 대답했다.그 말에 윤종신은 "아티스트는 대표이사를 하면 안 된다. 신경 쓸 게 너무 많다"라고 공감했고 박재범 또한 "많이 힘들다"라고 맞장구쳤다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 권혁수 “김구라, 대체불가MC…사적으론 영혼無”MBC '라디오스타' 권혁수가 김구라를 언급했다.22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.권혁수는 "김구라는 대체 불가한 명MC다. 하지만 사적으로는 영혼이 없다"고 말했다. 이어 "김구라와 '공조7'이라는 프로그램을 함께 했었다. 아쉬워서 전화 드리겠다고하니까 '남자끼리 무슨 전화냐, 술이나 하자'더라. 그런데 술을 마시려면 전화를 해야했다"며 "그 말을 하니까 또 '그럼 전화해'라더라. 정말 생각이 없는 사람이었다"고 덧붙여 웃음을 선사했다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박재범 권혁수 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 박재범이 권혁수를 AOMG에 영입하지 않았던 이유를 밝혔다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로, 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 출연했다.이날 박재범이 권혁수의 AOMG 영입설에 대해 “영입까지는 아니다”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.박재범은 “도움 될 수 있을 것 같으면 영입하는 편인데 당시 권혁수 씨가 소속 회사가 없다. 혼자 운전하며 방송했다”라면서도 “AOMG 들어오면 너무 이미지가 안 맞아 그렇게 까지 못했다”고 솔직하게 털어놔 웃음을 더했다.  이를 들은 권혁수는 “제가 AOMG 전용 MC였다. 행사를 많이 했는데 어느 순간 연락이 두절됐다”라며 서운함을 표했다. 그러자 MC 윤종신은 “만나면 영입해야 할 것 같아서 그런 게 아닌가”라고 너스레 떨어 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 박재범이 정찬성과의 특별한 친분을 과시했다. 22일 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진 가운데 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 게스트로 출연했다. 이날 박재범은 "2015년 정찬성의 체육관을 다녔다. 친해지면서 AOMG 소속이 됐다. 정말 대단하고 세계 랭킹 10위인 선수다"라며 정찬성과의 남다른 인연을 드러냈다. 이어 박재범은 "억지로 끌고 나왔다. 너무 운동과 가족밖에 모른다"고 덧붙였다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 박재범(사진)이 방송에서 래퍼 쌈디와의 불화설에 대해 언급했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 박재범과 이종격투기 선수 정찬성, 트레이너 양치승, 배우 권혁수가 출연, '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다. 이날 박재범은 최근 쌈디가 힙합 레이블 AOMG의 대표이사 자리에서 내려온 데 대해 말문을 열었다. 박재범은 이전까지 쌈디와 AMOG의 공동 대표였는데, 이제는 홀로 이끌게 됐다.박재범은 "쌈디가 갑자기 대표직 사임 의사를 밝혔다"며 "대표라는 자리를 부담스러워했다"라고 이야기했다.이어 "최근에 공동 대표 쌈디가 사표를 내고 소속 아티스트로만 남기로 했다"며 "'ME NO JAY PARK'이라는 가사를 나에게 보내줬다"고 불화설을 부정했다.그러면서 "'디스곡'도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다"라며 "쌈디의 의사를 존중했다"고 덧붙였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자]  ‘라디오스타’ 재범이 양치승과 정찬성의 차이점에 대한 생각을 밝혔다. 가수 재범이 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.  이날 재범은 격투기선수 정찬성으로부터 트레이닝을 받은 후일담을 전했다. 그는 정찬성에게 훈련 받고 난 뒤 화장실에서 대변을 누고 닦을 팔 힘도 없었다고 고백했다.   
`라디오스타` 재범이 양치승과 정찬성의 차이점에 대해 언급했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  이어 “양치승 관장과 정찬성 중 누가 몸을 더 잘 만들어주겠냐”는 MC들의 질문에 재범은 “양치승 관장님이 몸을 더 잘만들 것이다. 하지만 싸움은 정찬성 선수가 더 잘할 것”이라고 대답했다.정찬성은 이에 대해 “근육이 크면 오래 못 싸운다”고 보충설명했다. 그러자 “오래 못산다”고 들은 양치승은 “오래 살아보겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 정찬성은 자신의 트레이닝이 매우 혹독하다고 털어놨다. 그는 “매일 나오면 조금씩 하는데 한달에 한번 나오면 성에 안찬다”며 “그래서 죽여버릴 정도로 한다”고 밝혔다. 재범은 “매니저가 토를 한 적 있다”고 증언하기도 했다.정찬성은 “여기서도 5분 만에 토하게 만들 수 있다”고 장담해 스튜디오를 폭소케 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 정찬성이 아내와 일화를 소개했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 UFC 선수 정찬승이 가장 이기고 싶은 상대로 아내를 꼽았다.정찬성은 가장 이기고 싶은 상대가 아내라는 말에 "저는 집이랑 체육관밖에 모른다. 그런데 아내가 왜 이렇게 할 말이 많은지 모르겠다. 아내가 사고 싶은 걸 못 사게 해서 싸운 적이 있다"라고 대답했다. 또 프러포즈를 안 했다는 말에 "사귈 때도 여행도 안 갔고 편지도 군대 훈련소에서 처음 썼다. 장난치는 건 좋아하는데 로맨스 같은 건 잘 못 한다"라고 이야기했다.이어 아내와 처음 만났을 때 허세 부리는 것 같아 격투기 선수라고 밝히지 않고 배드민턴 선수라고 거짓말했던 일화를 소개해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 정찬성이 뜻밖의 아내 사랑을 뽐냈다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연했다.이날 정찬성은 아내와의 첫만남을 회상하며 "아내는 내가 '코리안 좀비'라는 걸 몰랐다. 원래 처음 만나는 사람한테 격투기 선수라고 말을 잘 안한다. 그래서 배드민턴 선수라고 거짓말했다"고 이야기했다.이어 "그런데 사람들이 나한테 사인을 받으러 와서, 아내가 '얼마나 유명하길래 사인을 받냐'고 하더라. 그래서 이용대 선수가 한창 유명할 때라 '이용대 선수랑 같이 시합에 나갔다가 떨어지졌다'고 살을 붙였다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 그는 "로맨스를 잘 못한다"는 말에 "그런데 아이가 셋이냐"고 MC들이 묻자 "아내가 너무 예뻐서 가만히 못 내버려두겠다"고 애정섞인 변명을 내놨다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] ] '라디오스타' 권혁수가 빵에 대한 남다른 사랑을 드러냈다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.이날 양치승은 그가 유일하게 포기한 단 한 명의 배우가 권혁수라고 밝혀 이목을 끌었다. 그는 "권혁수는 운동을 하러 오긴 온다. 근육도 잘 생기는 편이다. 그런데 봉지에 음식을 갖고 와서 술을 마시자고 저를 꼬신다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다"고 지적해 폭소를 안겼다. 특히 권혁수는 위풍당당하게 '빵 사랑'을 고백했다. 그의 다이어트 철학의 핵심은 '폭식 예방법'이었다. 빵을 어떻게 참냐는 질문에 권혁수는 "안 참는다"고 선을 그었다. "항상 지방에서 돌아올 때 지역 빵집을 검색한다. 빵을 너무 많이 먹을까 봐 빵을 전 날에 사다 둔다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다"며 기이한 빵 다이어트 방법으로 폭소를 안겼다.양치승이 "아침에 차라리 단백질을 먹어라"고 하자 권혁수는 "소세지빵을 먹으면 된다"고 받아쳤다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 양치승 트레이너가 김우빈을 운동 제자 중 최고의 운동성형 톱스타로 꼽았다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며져 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연했다.이날 양치승 트레이너는 가장 드라마틱한 몸의 변화를 일으킨 연예인으로 김우빈을 꼽았다.MC들이 의아해하자 양치승은 "김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다"라고 설명했다.양치승은 "김우빈이 정말 독하다. 뭐 하나 시키면 끝까지 했다. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스"라고 칭찬했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 박재범이 비욘세를 만난 일화를 소개했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 박재범이 제이지, 비욘세를 만난 박재범은 제이지, 비욘세와 파티를 했던 일화를 소개했다. 박재범은 "작년에 제이지가 세운 락 네이션 회사와 아시아 사람 최초로 계약했다. 최근에 미니 앨범을 발표했다"라고 대답했다. 비욘세를 처음 봤을 때 어땠느냐는 말에 "파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다. 그걸 본 같이 음악 하는 친구도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 코리안 좀비 정찬성이 숨겨온 입담을 과시했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 양치승, 권혁수, 박재범, 정찬성이 출연했다.이날 연예인들의 헬스 트레이너로 유명한 양치승 트레이너는 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽았다. 그는 "김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다"라고 운을 뗀 후 "한 번 하면 독하다. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스"라고 전했다. 또한 "'상속자들'을 찍을 때는 유도복 맞춤 몸을 만들었다. 유도복 밖으로 노출되는 부위를 집중적으로 운동했다"라고 뒷이야기를 전하기도 했다.함께 출연한 권혁수가 완벽한 몸을 만들지 못한 이유에 관해서는 "운동을 해놓고 술을 마시러 간다. 술을 마시려고 운동을 한 거다"라며 트레이닝이 소용이 없다고 한탄해 웃음을 자아냈다.박재범은 최근 쌈디가 AOMG의 대표이사 자리에서 내려온 것에 관해 입을 열었다. 그는 "쌈디가 갑자기 대표직 사임 의사를 밝혔다. 대표라는 자리를 부담스러워했다"라며 "이에 관해 그 심정을 담은 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매했다. 그 곡은 나에 대한 디스곡도 아니고. 나와 사이 안 좋은 것도 아니다. 쌈디의 결정을 존중한다"라고 이야기했다.이어 권혁수와의 일화도 공개했다. 박재범은 "권혁수가 힘들 때가 있었는데 요즘 보기 좋다"라고 덕담을 건넸다. 권혁수도 AOMG에서 영입하려 했다는 소문이 있다는 질문에는 "실제로 제안을 한 건 아니다. 다만 권혁수가 혼자 자차를 운전해서 스케줄을 소화하고 힘들어 보여 생각을 해본 적은 있다"라고 말했다.김구라는 양치승에게 갑작스럽게 숀리와 무슨 관계냐는 질문을 건넸다. 양치승은 "숀리가 저에게 조금 밀렸다"라며 "숀리가 하는 홈쇼핑에서 나로 바꾸고 싶다는 전화도 왔다. 조만간 미팅할 계획"이라고 자신감 넘치는 모습을 보였다.프랭키 에드가와의 일전을 앞둔 정찬성은 "2주 정도 운동해서 몸 상태는 10~20% 정도 완성됐다. 66kg을 만들어야 하는데 현재 77kg이다"라고 근황을 전했다. 그는 기절을 하지 않기 위해 눈을 감지 않는 훈련을 한다는 말이 있다는 말에 "보통 못보고 맞는 펀치에 기절한다. 그래서 눈을 감지 않는 훈련을 한다"라고 이야기했다. 이 말에 바로 펀치 도구가 등장했다. 김국진과 윤종신이 정찬성의 눈앞에 펀치를 날렸지만 정찬성은 눈을 한 번도 깜빡이지 않아 놀라움을 자아냈다.정찬성은 아내에게 지고 산다는 이야기를 꺼냈다. 그는 "용돈으로 20만 원을 받기로 했다. 그런데 20개월 동안 한 푼도 안 썼다"라고 해 모두를 놀라게 했다. 이어 "게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그럼 용돈을 왜 주냐고 따졌지만 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다"라고 아쉬움을 전했다. 그러면서도 바로 "그런데 너무 좋다"라고 이야기해 MC들을 아리송하게 했다. 아내와의 결혼 생활에 대해서도 이야기했다. 그는 "아내가 처음엔 내가 격투기 선수인지 몰랐다. 배드민턴 선수라고 속였다"라고 해 웃음을 안겼다. 또한 자신을 로맨틱하지 않다고 설명하기도 했다. 김국진이 "아이가 셋인데 로맨틱하지 않을 리가 없다"라고 하자 "운동을 많이 하고 좋은 것만 먹으니까 이거를" 이라고 말을 흐린 후 "5년 지나고 보니 애가 셋이 생겼다"라고 말해 웃음을 안겼다.전범기에 대한 소신도 전했다. 그는 "해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다"라며 "당시 국내 격투기 커뮤니티의 회원들이 항의했지만 소용이 없었다. 그래서 내가 직접 지적했다. 결국 생 피에르도 사과했고 해당 브랜드도 관련 옷을 만들지 않기로 했다"라고 이야기했다.챔피언이 된 후 첫 번째로 하고 싶은 일도 이와 관련된 일이었다. 정찬성은 "욱일기에 관해 꽤 많이 이야기했는데도 아직 그대로다. 챔피언이 되면 가장 먼저 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다"라고 말해 박수를 받았다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] ] '라디오스타' 권혁수가 류준열과의 친분을 드러냈다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.이날 권혁수는 '운빨로맨스' 출연으로 친해졌던 류준열과 이웃사촌이라고 밝혔다. "류준열의 옆라인에 이사갔다. 못 일어날 것 같으면 알아서 집에 와서 빵 셔틀을 해 준다. 해외 촬영을 나가게 되면 집이 비어있지 않냐. 내가 빈집 냄새를 별로 안 좋아한다. 그걸 류준열이 알고 청소기 돌리고 환기 해주고 그랬다"고 말했다.이어 권혁수는 "류준열 말을 듣고 월세가 비싼 지역에 무리해서 갔는데, 그가 신경 쓰였는지 계속 확인하더라"며 미담을 들려줬다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 개그맨 권혁수가 트레이너 양치승의 연예인병을 폭로했다. 22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며진 가운데 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 권혁수는 "양치승 형이 연예인병이 심하다"라며 양치승의 연예인병과 관련된 에피소드를 털어놨다. 권혁수는 "날씨가 더운데도 형은 항상 마스크를 쓰고 있어요. 근데 가려도, 김민교 아니면 양치승이잖아요"라고 말해 웃음을 안겼다.  이후 권혁수는 "또 통유리로 된 커피숍이 있으면 굳이 서서 인사를 하더라고요"라며 "음식점에 가서도 음식이 잘못 나오면 '서비스인가요?'라고 묻는다"라고 언급했다. 그러자 양치승은 "지금 초기 단계라 즐기고 있어요"라며 능청스럽게 대처했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 양치승이 김우빈에 얽힌 일화를 공개했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 양치승, 박재범, 정찬성, 권혁수가 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 양치승은 자신에게 트레이닝을 받고 몸매에 가장 드라마틱한 변화가 온 연예인으로 김우빈을 꼽았다.양치승은 ""과거 김우빈을 처음 봤을 때 김국진과 비슷하게 어깨도 좁았다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 양치승은 "그런데 김우빈이 하나를 시키면 독해서 끝까지 해내더라"고 칭찬했다.또 양치승은 유일하게 포기한 사람으로 권혁수를 꼽으며 "체육관에 항상 오기는 하는데, 비닐봉지에 항상 육회가 담겨 있다. 운동 후 술 마실 생각만 한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 몸매 만큼 화려한 입담을 과시했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.박재범은 "정찬성이 있는 체육관에 다니면서 친해졌다. 그러다가 AOMG에 들어왔다"라고 이야기했다. 그 말에 차태현은 "그럼 이제 랩을 배우는 거냐"라고 말해 웃음을 안겼다.정찬성은 '코리안 좀비'라는 별명에 관해 "처절하게 싸우고 어떻게든 이기려고 하다 보니 그런 것 같다"라고 대답했다. 이어 AOMG와 계약한 이유에 "광고 상담 때문에 박재범을 만났는데 그 인연으로 박재범의 회사에 들어가게 됐다"라고 이야기했다.박재범은 권혁수도 AOMG에 영입하려고 했다는 말에 "예전에 형이 회사가 없을 때였다. 그런데 AOMG랑 이미지가 너무 안 맞아서 계약은 하지 못했다"라고 대답했다. 정찬성은 AOMG 계약서 수정을 두 달 동안 했다는 말에 "아내가 깐깐한 편이다. 박재범 씨가 계약 조건을 다 맞춰줬다"라고 대답했다. 이어 "그 전에 계약 같은 걸 혼자 했다. 이번에 UFC 재계약 메일이 왔는데 AOMG에서는 체계적으로 대응하더라"라고 이야기했다. 박재범은 "결국 UFC가 계약금을 올려주기로 했다"라고 웃으며 말했다.MC들은 어떤 상황에서도 눈을 감지 않는다는 정찬성 앞에서 주먹을 휘두르며 테스트했다. MC들은 정찬성이 어떤 상황에서도 눈을 깜박이지 않자 다들 깜짝 놀랐다.양치승은 MC들의 체형도 분석했다. 김구라에게 양치승은 "얼굴이 크다고 생각했는데 생각보다 안 크다. 그런데 비율이 안 좋다. 엉덩이도 봤는데 뭘 넣은 줄 알았다"라고 칭찬했다. 정찬성은 챔피언이 되면 꼭 하고 싶은 말이 있다며 "미국인들은 욱일기에 관해 잘 모른다. 그런데 UFC 선수들이 욱일기 문신을 하고 그 문양 옷을 입는다. 챔피언이 되면 UFC에서 욱일기가 더는 안 나오게 해달라고 말하고 싶다"라고 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 정찬성이 UFC 챔피언이 되고 싶은 이유를 밝혔다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 양치승, 박재범, 정찬성, 권혁수가 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 정찬성은 “미국인들은 욱일기에 대한 개념이 별로 없다. 문신도 하고 그런 무늬의 옷도 많이 입는다”라며 “유명 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 만들고 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다"고 말했다.이어 정찬성은 “당시 국내 격투기 카페에서 문제 제기를 했지만 답변이 없었다"며 "그래서 내가 직접 나섰다. 결국 업체에서 그 의상을 만들지 않겠다고 했고, 조루스 생 피에르도 의도한 바가 아니었다고 사과했다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.특히 정찬성은 “욱일기에 관해 꽤 많이 이야기했는데도 아직 그대로다”라며 “챔피언이 되면 UFC에서 욱일기를 볼 수 없없도록 만드는 것이 목표다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 정찬성이 챔피언이 되고 싶은 이유를 밝혔다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며져 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연했다.이날 격투기선수 정찬성은 챔피언이 되면 꼭 하고 싶은 말이 있다고 밝혔다.정찬성은 "미국인들은 욱일기에 대한 개념이 별로 없다. 선수들도 문신이나 옷을 입고 오는 사람들이 많다"고 말문을 열었다.이어 "유명한 격투기 의류 브랜드에서 욱일기 의상을 만들고 최고의 선수가 그걸 입고 나왔다"며 "국내 격투기 카페에서 문제가 제기 됐지만 항의를 해도 답장이 없었다. '내가 보내면 알아는 주겠다' 해서 글을 썼다"고 말했다.결국 업체에서 옷을 만들지 않고 선수도 사과했다고 설명한 정찬성은 "그 뒤에도 UFC에 욱일기는 안된다고 몇 번 이야기 했지만 신경도 안 쓴다"며 씁쓸해했다.정찬성은 "챔피언이 되면 UFC에서 욱일기를 볼 수 없게 하는 것이 목표다. 챔피언이 되면 첫 번째로 해야 할 일이 그거다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 정찬성이 진심이 묻어나는 아내 사랑을 선보였다.     지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 격투기선수 정찬성, 트레이너 양치승, 래퍼 재범, 배우 권혁수가 출연해 화려한 입담을 자랑했다. 이날 박재범은 정찬성에 대해 “정말 대단하고 세계 랭킹 10위인 선수”라고 소개했다. 그는 이어 “억지로 끌고 나왔다. 너무 운동과 가족밖에 모른다”라고 덧붙였다.    
`라디오스타` 정찬성이 아내에 대한 진심을 표현했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  하지만 정찬성은 자신의 결혼 생활에 대해 로맨틱하지 않다고 털어놨다. 그는 “아내가 처음엔 내가 격투기 선수인지 몰랐다. 배드민턴 선수라고 속였다”며 운을 뗐다. 그러면서 “욕을 먹을 수도 있는데 내가 아내에게 프러포즈도 안 했다. 연애를 할 때 함께 여행을 간 적도 없다. 손편지도 훈련소에서 한 번 썼는데, 그것도 시켜서 쓴 것이었다. 로맨스 같은 것을 잘 못한다”고 솔직히 고백했다. 그러자 MC 김국진은 로맨스를 잘 못하는데 아이는 셋인 점에 대해 궁금해했다. 정찬성은 이에 대해 “운동을 많이 하고 좋은 것만 먹으니까”라며 “5년 지나고 보니 애가 셋이 생겼다”고 털어놨다. 또 그는 “와이프가 너무 예쁘다. 그래서 가만히 내버려둘 수가 없다”고 설명했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 권혁수가 빵에 대한 남다른 집착을 선보였다. 배우 권혁수가 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 양치승 트레이너는 이날 자신이 포기한 유일한 사람이 권혁수라고 밝혔다. 그러면서 “체육관에 항상 오기는 하는데, 비닐봉지에 항상 육회가 담겨 있다. 운동 후 술 마실 생각만 한다”고 증언했다.  
`라디오스타` 권혁수가 빵 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  그런 권혁수가 강조한 자신만의 다이어트 핵심 철학은 ‘폭식 예방법’이었다. 그는 이에 대해 “빵을 너무 많이 먹을까 봐 빵을 전 날에 사다 둔다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다”고 말해 웃음을 자아냈다.듣고 있던 양치승은 “아침에 차라리 단백질을 먹어라”라고 조언했다. 그러자 권혁수는 “소세지빵을 먹으면 된다”고 대답했다. 또 권혁수는 류준열과 이웃사촌이라며 “류준열 옆라인에 이사갔다. 못 일어날 것 같으면 알아서 빵 셔틀을 해준다”고 전했다. 그는 이어 “(제가 해외 촬영 나가면)류준열이 알고 청소기 돌리고 환기 해주고 그랬다”고 밝혀 눈길을 끌었다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 UFC 선수 정찬성이 의미 있는 챔피언 도전 이유를 밝혔다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연해 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매'를 주제로 다양한 일화를 소개했다. 특히 정찬성은 UFC 챔피언이 되고 싶은 특별한 이유를 밝혔다.정찬성은 UFC 챔피언이 되면 꼭 하고 싶다는 말이 있다며 "미국 사람들은 욱일기의 의미를 모른다. 욱일기 문신을 하거나 그게 들어간 옷을 입는 선수들도 있다"라고 말을 시작했다.정찬성은 "유명한 격투기 브랜드에서 욱일기가 들어간 옷을 만들고 최고의 선수가 그걸 입고 등장했다. 국내 격투기 커뮤니티에서 문제를 제기를 했는데 받아들여지지 않았다. 그래서 직접 나섰고 의류 회사와 선수에게 사과를 받았다"라고 일화를 소개했다.정찬성은 그 사건 후에도 UFC에 계속 문제를 제기를 하고 있지만 여전히 욱일기가 들어간 상품들이 나온다며 "챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 건 UFC에 욱일기가 안 나오게 해달라고 요구할 거다"라고 챔피언이 되고 싶은 이유를 밝혔다.'나혼자 산다' 성훈의 호랑이 관장으로 유명해진 양치승은 자신이 담당했던 연예인들의 일화를 소개했다. "김우빈 같은 경우 '상속자들'에서 유도 장면이 있었다. 기간이 짧아서 해당 장면에 맞춰서 트레이닝했다"라고 이야기했다. 또 '독전'에 출연했던 진서연에 관해 "원래 '독전에 알몸으로 나올 예정이었다. 그래서 몸을 타이트하게 만들었다. 그런데 감독님이 너무 강해 보인다고 조금 살을 찌우고 촬영했다"라고 이야기했다.한편 권혁수는 배우 류준열과 인연을 소개해 웃음을 안겼다. "류준열의 소개로 이사를 했다. 아파트 옆 라인에 사는데 아침에 와서 깨워주고 빵도 사다 준다"라고 하며 해외 촬영 때문에 집을 비우면 집을 청소해준다고 말해 모두를 놀라게 했다. 이유를 묻는 말에 권혁수 "사실 제가 무리해서 이사를 했는데 그게 걱정인지 계속 챙겨주더라"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박재범 쌈디 불화설 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 박재범이 쌈디의 대표 사임 의사 및 불화설에 대해 입을 열었다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로, 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 출연했다.이날 박재범은 최근 쌈디가 AOMG 대표직 사임한 것에 대해 “쌈디가 사표를 냈다. 같이 사장을 했다가 아티스트로만 남겠다고 했다. 저랑 쌈디 DJ펌킨과 대표였다”라고 설명했다.이어 “쌈디 형이 앨범에 신경 쓰고, 저도 바빠서 얘기를 못했다. 대표직 사임의사를 밝히고 ‘Me No Jay Park’ 노래를 들어 봤다. 가사가 형의 자리가 부담스럽고 리더로서 타이틀 가질 게 없다는 거였다”고 말했다.그리고 쌈디와의 불화설에 대해 “‘Me No Jay Park’가 디스곡이라고 하는데 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 개인적으로 내린 결정이니까 형의 의견을 존중했다”라고 덧붙였다.  또 그는 한 회사를 책임지는 것에 대해 “정말 많이 힘들다”고 고충을 토로하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'가 시청률 소폭 하락을 겪었다.23일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.9%, 2부 5.9%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(8.1%, 7.7%)보다 소폭 하락한 수치. 그러나 동시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중에서는 가장 높은 기록이다.비슷한 시간대 방영한 KBS 2TV '러블리호러블리몰아보기'는 1.8%, SBS2018아시안게임은 2.7%의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승 등이 출연해 입담을 과시했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률이 하락했다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 오후 방송된 '라디오스타'는 1부, 2부 모두 5.9%의 전국일일 시청률을 기록했다.이는 직전 방송분이 기록한 8.1%보다 2.2% 포인트 하락한 수치다. 또한 지상파 동시간대 프로그램 중에서도 가장 높은 시청률을 기록하는데 실패했다.이날 방송에서는 AOMG 수장 래퍼 박재범과 UFC 선수 정찬성, 배우 권혁수, 트레이너 양치승이 출연해 입담을 뽐냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]올 추석 대한민국을 열광케 할 액션 블록버스터 <안시성>의 주역이자 '팀 안시성'의 멤버 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC 라디오스타에 출연하는 특급 행보를 선보인다.공개하는 콘텐츠 마다 뜨거운 이슈를 불러일으키며 올 추석 진정한 대세 영화로 떠오른 영화 <안시성>이 진짜 대세 행보를 결정했다. 바로 '팀 안시성'의 주역인 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 네 배우가 MBC 라디오스타 출연을 결정한 것. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초이다.영화 <안시성>에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. 라디오스타의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 <안시성>과 라디오스타의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.<안시성>은 올 추석 온 가족, 전세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로서 공중파 예능 프로그램을 접수하며 진정한 국민 영화로서 행보를 보이고 있다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.영화 <안시성>은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 지금까지 한국 영화에서 본 적 없는 스케일, 스펙터클, 비주얼을 선사할 영화 <안시성>. 대한민국 역사상 최초의 승리를 그린 이 영화에 모두의 관심이 집중 되고 있다. 영화 <안시성>은 오는 9월 19일 개봉 한다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 조연경]   
 
조인성이 '라디오스타'에 출격한다. 영화 '안시성(김광식 감독)' 주연배우 조인성 남주혁 배성우 박병은이 MBC '라디오스타' 출연을 확정했다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 데뷔 후 최초. '안시성'에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타; 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 배성우는 2년전, 박병은은 3년 전 '라디오스타'에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아진다. '라디오스타' MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다. '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 9월 19일 개봉한다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]   
배우 조인성이 21일 오전 서울 강남구 압구정 CGV에서 진행된 영화 '안시성(감독 김광식)' 제작보고회에서 분위기를 이끌고 있다/사진=김휘선 기자배우 조인성이 영화 홍보를 위해 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 23일 NEW에 따르면 조인성과 남주혁, 배성우, 박병은 등 영화 '안시성' 출연진이 '라디오스타'에 출연하기로 결정했다. 그간 '라디오스타'에는 조인성과 절친한 배우 차태현이 MC로 합류한 이후 줄곧 조인성 섭외에 공을 들였다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 건 이번이 처음이다. 배성우와 박병은은 3년 전 '라디오스타'에 출연해 입담을 자랑했으며, 남주혁은 이번이 첫 출연이다. 조인성이 '라디오스타'에 출연 결심을 한 건 차태현과의 인연 뿐 아니라 '안시성'에 책임감 때문. 215억원이 투입된 '안시성'은 당나라 군대에 맞선 고구려 안시성 군대의 싸움을 그린 영화. 조인성이 안시성주 양만춘 역을 맡았다. '안시성'은 9월19일 개봉한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]조인성이 이끄는 영화 '안시성'팀이 '라디오스타'에 전격 출격한다.추석 개봉을 앞둔 영화 '안시성(김광식 감독)'의 주역 조인성 남주혁 배성우 박병은이 MBC '라디오스타' 출연을 확정지었다.간간히 예능 프로그램에 깜짝 출연해 맹활약을 펼친 조인성이지만 영화 홍보를 위해 출연에 나선 건 이번이 처음이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 배성우는 2년전, 박병은은 3년 전 '라디오스타'에 출연한 바 있다.'라디오스타' MC인 김구라와 차태현은 수차례 "조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다"고 러브콜을 보낸 바 있어 역대급 시너지가 예상된다.한편, '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 9월 19일 개봉. kiki2022@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]영화 ‘안시성’(감독 김광식) 주연 배우들이 ‘라디오스타’에 출연한다.투자배급사 NEW는 23일 오전 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다고 밝혔다.특히 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 ‘라디오스타’ 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 ‘안시성’과 ‘라디오스타’의 만남이 기대를 모은다. 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린다. 오는 9월 19일 개봉 한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타' 양치승 / 사진=MBC 제공'라디오스타'에 출연한 헬스 트레이너 양치승이 김우빈의 노력을 칭찬했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 양치승, 가수 박재범, 이종격투기선수 정찬성, 방송인 권혁수가 출연했다.이날 양치승은 연예인 중 가장 극적인 신체 변화를 경험한 인물로 김우빈을 꼽았다. 그는 "김우빈을 처음 봤을 때 김국진과 비슷했다. 어깨가 좁았다"며 "하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적으로 몸을 키운 케이스다"라고 말했다. 또 양치승은 "드라마 '상속자들'을 찍을 때는 유도복 밖으로 노출되는 부위를 집중적으로 운동해 몸을 만들었다"고 밝히기도 했다.한편 양치승은 "유일하게 포기한 사람은 권혁수다"라고 밝혀 출연진의 관심을 모았다. 그는 권혁수에 대해 "체육관에 항상 오기는 하는데 비닐봉지를 가져온다. 비닐봉지 안에 항상 육회가 담겨있다"고 밝혔다. 이어 "술을 마시려고 운동을 한다"고 말해 주변의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 조인성이 MBC '라디오스타'에 출연한다.영화 '안시성' 제작진은 23일 주연 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 등이 '라디오스타' 녹화에 참여한다고 발표했다.조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 최초라고 '안시성' 제작진은 설명했다.남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연이라 예능 새내기의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 각각 '라디오스타'에 출연해 입담을 자랑한 바 있다.특히 '라디오스타' MC 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급한 바 있어 기대감을 높인다. [사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] 배우 조인성이 데뷔 이래 처음으로 '라디오스타'에 출연한다.영화 '안시성(감독 김광식) 측은 "주연배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC '라디오스타' 출연을 확정했다"고 밝혔다.앞서 조인성은 '1박 2일', '무한도전' 등의 예능 프로그램에 출연한 바 있지만 '라디오 스타'에 출연한 것은 처음이다. '안시성'에 대한 배우의 애정을 엿볼 수 있는 대목이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전 '라디오스타'에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바 있어 이번 출연에도 기대가 모아진다.'라디오스타' MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 오는 9월 19일 개봉한다.ebada@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 박재범이 쌈디와의 불화설에 대해 해명했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 꾸며져 가수 박재범과 UFC 선수 정찬성, 배우 권혁수와 그의 트레이너 양치승이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박재범은 가수 쌈디와의 불화설을 언급했다. 앞서 힙합 레이블 AOMG의 공동 대표였던 쌈디는 갑작스럽게 대표직을 사임하고, 지난달 ‘Me No Jay Park' 이라는 곡으로 컴백했다. 이 곡의 앨범 커버는 대표 사임서를 본 딴 모양이고, ‘점점 기울어지는 책임감의 무게, 사장님 대표님 소리도 징그럽게 들려’, ‘난 Park(박재범)의 속도를 따라가는 게 힘들었네’ 등 대표직에 대한 부정적인 생각이 담긴 가사로 누리꾼들 사이에서 ‘박재범과 사이가 틀어진 것이 아니냐’며 불화설이 생겨났다.이에 박재범은 “(쌈디가) 회사를 나간 것은 아니다. 아티스트로 남았다”고 밝혔고 MC 김국진은 “쌈디가 대표직을 그만둔 결정적인 이유가 뭐예요?”라고 물었다. 박재범은 “쌈디 형이 앨범에 신경을 많이 쓰고, 저도 바빠서 얘기를 많이 못 했다. 갑자기 대표직을 사임하겠다고 하며 ‘Me No Jay Park' 노래를 발표하며 가사를 보내줬다. 이런 자리가 부담스럽고 내가 리더로서 타이틀을 가질 자격이 없다는 속내가 드러나 있다”고 설명했다. 이어 박재범은 “많은 사람들이 우리 둘의 사이가 안 좋냐, ‘Me No Jay Park'은 디스곡이냐 하는데 그런 게 아니다. 쌈디가 개인적으로 내린 결정이고 우리는 그걸 존중한다”라고 덧붙이며 불화설을 해명했다. 듣고 있던 윤종신은 “아티스트가 대표하기 힘들어”라며 공감을 표했다.한편, 가수 박재범은 지난달 ‘ASK BOUT ME’라는 곡으로 컴백했다. wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 영화 '안시성'의 주역들이 '라디오스타'에 출격한다.23일 NEW에 따르면 '안시성'(감독 김광식, 제작 (주)영화사 수작, (주)스튜디오앤뉴)의 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC 간판 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.특히 톱스타 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초다. 남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다.  
더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바 있어 이번 출연에 대해서도 관심이 쏠린다. '라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었던 만큼 그의 출연이 큰 기대를 얻고 있다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 오는 19일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '안시성'(감독 김광식)의 주역이자 '팀 안시성'의 멤버 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC 예능 '라디오스타'에 출연한다.특히 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초로, 이는 '안시성'에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다.남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다.더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다.'라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기에, '안시성'과 '라디오스타'의 만남에 더욱 많은 기대가 쏠리고 있다.'안시성'은 올 추석 온 가족, 전세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로 관객들을 사로잡을 예정이다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 만나볼 수 있다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 김설현, 박병은, 오대환, 성동일, 정은채, 유오성 등이 출연하며 오는 9월 19일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박재범 해명 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 가수 박재범이 사이먼 도미닉(이하 쌈디)와의 불화설을 해명했다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 박재범이 출연해 소속사 AOMG의 쌈디 대표직 사임에 대한 전말을 밝혔다.박재범은 “원래 사장을 했다가 아티스트로만 남겠다고 하더라”며 “AOMG는 나랑 원래 쌈디형, CJ랑 펌킨형이 대표다”고 말했다.이어 “쌈디형이 앨범에 많이 신경썼다. 나도 바빠서 얘기를 잘 못했다”며 “쌈디형이 사표를 내겠다고 하고 ‘Me no jay park'을 보냈다”고 전했다.또 “사람들이 이 곡을 보고 자꾸 박재범 디스곡이냐고 하는데 그건 아니다”고 해명했다.MC 윤종신은 “원래 아티스트는 사장을 하면 안된다”고 말하자 박재범은 “진짜 많이 힘들다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최진실기자]영화 ‘안시성’(김광식 감독)의 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 23일 ‘안시성’ 측에 따르면 ‘안시성’ 속 ‘팀 안시성’의 주역인 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 ‘라디오스타’에 출격한다. 특히 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 ‘라디오스타’ 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 ‘라디오스타’에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. 또한 ‘라디오스타’ MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 이들의 만남이 주목되고 있다.한편 ‘안시성’ 은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 오는 9월 19일 개봉한다.true@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
NEW 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 23일 NEW에 따르면 '안시성'의 주역들인 네 사람은 '라디오스타' 출연을 확정했다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초다. '안시성'에 대한 그의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목. 남주혁 역시 데뷔 이후 처음으로 '라디오스타'에 출연한다. 배성우의 경우는 2년 전, 박병은은 3년전에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있다.'라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했던 바 있다. 그 때문에 이번 출연이 상당한 화제가 될 것으로 기대된다.한편 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 오는 9월 19일 개봉 예정이다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 헬스 트레이너 양치승이 배우 김우빈 과거를 폭로했다.22일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 가수 박재범, 이종격투기 선수 정찬성, 트레이너 양치승, 배우 권혁수 등이 출연했다.앞서 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈 트레이너로 등장해 큰 재미를 준 양치승은 이날 방송에서 자신이 몸매 관리를 도운 스타들을 언급했다.양치승은 “가장 드라마틱하게 몸매가 변한 사람이 누구냐”라는 질문에 “처음에 그 친구가 체육관에 왔을 때 김국진 씨랑 비슷했다. 44사이즈였다”며 김우빈을 지목했다.이어 “10년 전에 처음 봤을 때 그랬다. 근데 그 친구가 뭘 하나 시키면 독하다. 끝까지 하더라”라고 전했다.이를 들은 김구라는 “권혁수는 왜 안 바뀌냐”고 물었고, 양치승은 “저도 바꿔주고 싶은데 혁수는 체육관을 오긴 온다. 항상 봉다리 하나를 들고 온다”며 그가 몸매 관리에 실패하는 이유를 털어놨다.양치승은 “육회 있지 않나. 집에 가서 와인에 먹으려고 사 왔다더라. 머릿속에 먹어야 한다는 생각만 있다”며 “어느 날 집에 찾아간 적이 있었는데 자전거를 타고 오더라. 근데 씻고 나와서 바로 술을 먹었다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정찬성 욱일기 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 정찬성 이종격투기 선수가 UFC 챔피언이 돼야 할 이유는 욱일기 때문이라고 밝혔다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 정찬성 선수가 출연했다.이날 방송에서는 정찬성이 “미국인들은 욱일기에 대한 개념이 없다. 그걸 옷으로 입기도 하고 문신도 한다”고 말했다.이어 “격투기 유명 브랜드에서도 옷을 만들고 유명 선수 GSP가 그 욱일기 의상을 입고 나왔다”고 전했다.또 “격투기 카페에서 이에 대한 말을 했는데 답이 없더라”며 “내가 나서면 알아주겠다고 생각했다. 그 회사에서도 옷을 만들지 않기로 했다. 그 선수도 사과 하더라”고 했다.정찬성은 같은 문제에 대해서 말했지만 그다지 영향이 없었다고. 그는 “챔피언이 되어서 이를 알리겠다”고 다짐했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]이종격투기 선수 정찬성(31)이 챔피언에 도전한 이유로 욱일기 퇴출을 꼽았다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박재범, 정찬성, 권혁수, 양치승이 출연해 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매'를 주제로 다양한 이야기를 나눴다. 이날 정찬성은 UFC 챔피언이 되면 꼭 하고 싶다는 말이 있다며 "미국 사람들은 욱일기의 의미를 모른다. 욱일기 문신을 하거나 그게 들어간 옷을 입는 선수들도 있다"라고 말했다 이어 "유명한 격투기 브랜드에서 욱일기가 들어간 옷을 만들고 최고의 선수가 그걸 입고 등장했다. 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했는데 받아들여지지 않았다. 그래서 직접 나섰고 의류 회사와 선수에게 사과를 받았다"라고 과거 일화를 소개했다.정찬성은 UFC에 문제를 제기하고 있으나 욱일기가 들어간 상품들이 출시되고 있다는 사실을 지적하며 "챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 건 UFC에 욱일기가 안 나오게 해달라고 요구할 거다"라고 챔피언에 도전하는 이유로 욱일기 퇴출을 꼽았다.욱일기는 일본이 제2차 세계대전 당시 사용한 깃발로 군국주의의 상징으로 여겨지는 일본의 전범기이다. 독일 나치의 상징인 하켄크로이츠 문양 사용이 엄격히 금지되는 것에 비해 욱일기는 일본의 극우주의 단체 등이 아직 사용하고 있으며 이에 대한 이해가 부족한 미국, 유럽 등지에서 사용되기도 해 여러 차례 문제가 된 바 있다.한편, 정찬성은 세계 3대 이종 종합격투기대회 UFC에서 현재 페더급 랭킹 10위에 올라있는 선수로 UFC 타이틀 매치를 치른 유일한 한국인 선수. '코리안 좀비'라는 별명으로 불리며 팬들의 사랑을 받고 있다. 정찬성은 2014년 3살 연상의 일반인 아내와 결혼해 슬하에 딸 2명, 아들 1명을 두고  있다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 올 추석 대한민국을 열광케 할 액션 블록버스터 '안시성'의 주역이자 ‘팀 안시성’의 멤버 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC 라디오스타에 출연하는 특급 행보를 선보인다.공개하는 콘텐츠 마다 뜨거운 이슈를 불러일으키며 올 추석 진정한 대세 영화로 떠오른 영화 '안시성'이 진짜 대세 행보를 결정했다. 바로 ‘팀 안시성’의 주역인 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 네 배우가 MBC 라디오스타 출연을 결정한 것. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초다. 영화 '안시성'에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. 라디오스타의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 '안시성'과 라디오스타의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.'안시성'은 올 추석 온 가족, 전세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로서 공중파 예능 프로그램을 접수하며 진정한 국민 영화로서 행보를 보이고 있다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 지금까지 한국 영화에서 본 적 없는 스케일, 스펙터클, 비주얼을 선사할 영화 '안시성'. 대한민국 역사상 최초의 승리를 그린 이 영화에 모두의 관심이 집중 되고 있다. '안시성'은 오는 9월 19일 개봉 한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 영화 ‘안시성’ 주역이자 ‘팀 안시성’의 멤버 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC 라디오스타에 출연하는 특급 행보를 선보인다.’팀 안시성’의 주역인 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 네 배우가 MBC 라디오스타 출연을 결정했다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초. 영화 ‘안시성’에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다.남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. 라디오스타의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급한 상황. ‘안시성’과 라디오스타의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.‘안시성’은 올 추석 온 가족, 전세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로서 공중파 예능 프로그램을 접수하며 진정한 국민 영화로서 행보를 보이고 있다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. ’안시성‘은 오는 9월 19일 개봉 한다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV북마크] ‘라디오스타’ 정찬성, 소신X입담X예능감도 ‘챔피언’‘라디오스타’ 한 몸매 하는 스타들이 떴다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 ‘코리아 좀비’ 정찬성을 비롯해 ‘연예계 대표 핫바디’ 박재범, 권혁수, 양치승은 자신만의 워너비 몸매관리 비법 뿐 아니라 수준급 입담까지 자랑하면서 수요일 밤을 빵빵 터지게 했다.특히 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 전범기인 욱일기를 UFC에서 사라지게 하고 싶다는 소신을 밝혀 그를 응원하게 만들었고 입담까지 터지며 이날 최고의 1분 주인공이 되기도 했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 핫바디 박재범 코리아좀비 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 빵빵 터지는 사연들과 다이어트에 유용한 몸매 관리 꿀팁들을 전수하며 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.UFC 페더급 세계랭킹 10위의 세계에서 열 번째로 싸움 잘하는 파이터 정찬성은 전 세계적인 인기를 누리고 있는 슈퍼스타이지만 방송활동이 극히 드물어 상대적으로 국내 대중적인 인지도가 낮은 이종격투기 선수이다. 방송활동이 극히 적은 정찬성이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것은 그의 소속사 대표이자 가수인 박재범의 권유 덕분이었다. 정찬성과 짝꿍으로 출연한 박재범은 “한국에서 인지도가 높지 않은데, 정말 대단한 친구다. 지금 세계 랭킹이 떨어져서 10위”라며 “너무 운동이랑 가족 밖에 몰라서 제가 억지로 끌고 나왔다”고 소개했다.정찬성은 박재범이 수장으로 있는 힙합전문에이전시 AOMG와 계약을 한 이유에 대해 “이전 회사와 계약이 끝나고 재범에게 광고와 관련된 조언을 구했다. 듣자마자 회사에 들어오라 하더라”고 털어놓았다.사전인터뷰 당시 “재범이가 왜 나와 계약을 한지 모르겠다”고 말한 정찬성이지만 실제로 계약서 수정만 두 달이 걸렸다는 사실이 밝혀지면서 웃음을 자아냈다. 이에 정찬성은 “아내가 깐깐한 편인 반면 저는 계약서에 무딘 편”이라며 “재범이가 거의 다 맞춰졌다. 최근 재계약메일이 와서 계약금 올려달라는 말만 했다. 재범이가 답장으로 체계적으로 선수 간 연봉 비교 분석한 메일을 보내더라. 이후 아내를 통해 계약금을 올려줬다는 사실을 들었다”고 전했다.맞아도 맞아도 쓰러지지 않고 상대선수에게 파고들어 접근전을 펼치는 파이터 정찬성이지만 그에게도 이길 수 없는 존재가 있었다. 아내에게 지고 산다고 고백한 정찬성은 “용돈으로 한 달에 20만 원을 받기로 했다”며 “용돈을 받은 지 20개월이 지났는데 동안 한 푼도 안 썼다”고 말해 모두를 놀라게 했다.모두가 놀라자 정찬성은 “뭐를 하겠다고 하면 절대 안 된다고 한다. 게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그래서 용돈을 왜 주냐고 했더니 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다”며 분노를 표하다가 이내 “그런데 너무 좋다. 와이프가 잘 하기도 한다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘라스’를 통해 감춰뒀던 입담을 과시한 정찬성은 전범기인 욱일기와 관련된 소신발언으로 시청자들의 감탄을 자아내게 했다. 정찬성은 “해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명한 격투기 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다. 그래서 당시 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했지만 소용이 없었다”며 “내가 나서면 그래도 알아는 주겠다 싶었다. 결국 업체에서도 욱일기 의상은 만들기 않기로 했고, 생 피에르 선수도 의도한 바가 아니었다고 사과했다”고 욱일기와 관련된 일화를 전했다.이어 “그 뒤로도 욱일기와 관련해 몇 번이나 문제제기를 했는데 아직 그대로”라며 “챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 것은 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다”고 챔피언이 돼야 하는 중요한 이유를 고백했다.AOMG의 수장 박재범은 최근 공동대표로 있던 쌈디가 사퇴하고 발매한 곡 ‘Me No Jay Park’에 대해 입을 열었다. 박재범은 “최근에 서로 바빠서 얘기를 많이 못했다. 갑자기 대표직 사임 의사를 밝힌 뒤 ‘Me No Jay Park’을 발표했다. 가사를 통해 형의 부담감을 느낄 수 있었다”며 “많은 사람들이 우리 사이에 대해 안 좋은 추측을 하기도 한다. 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디 형이 내린 결정을 존중한다”고 밝혔다.“(혼자 하는 것이) 진짜 힘들어요”라며 나름의 고충을 토로한 박재범이지만 대표로서 활동 뿐 아니라 가수로서도 활발히 활동을 이어나가고 있다. 지난해 제이지가 세운 락네이션 회사와 계약으로 화제를 모았던 박재범은 락네이션의 파티에서 비욘세를 만난 일화를 소개하며 모두를 놀라게 했다. 박재범은 “파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다”며 “이를 본 AOMG 프로듀서 차차도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다”고 이야기해 웃음을 안겼다.연예인들의 핫바디를 만들어주는 바디조물주로 유명한 양치승은 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽으며 “김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스”라고 칭찬했다. 김우빈을 비롯해, 민혁, 진서연 등 수 많은 연예인들의 몸을 만들어준 양치승이지만 그가 유일하게 몸을 만드는데 실패한 연예인이 있다. 바로 권혁수였다.양치승은 “권혁수는 매일 체육관을 오기는 한다. 항상 봉다리 하나를 들고 오는데 그 안에 육회 같은 것이 있다. 운동 끝나고 먹으려고 사오는 것”이라며 “나를 꼬셔서 같이 먹는다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다”고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.대식가임에도 늘 몸매를 유지하는 비법에 대해 양치승은 “전날 많이 먹으면 다음 날 공복 웨이트로 관리를 한다”고 팁을 전해 수많은 다이어터들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이 뿐 아니라 양치승은 헬스 트레이너답게 4MC들의 걸음을 파악해 체형을 스캔한 뒤 그에 걸맞은 맞춤형 운동 조언까지 해주면서 감탄을 자아냈다. 이 뿐만 아니라 그는 유재환이 만들어줬다는 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 자기PR을 하며 넘치는 예능감을 뽐냈다.양치승과 짝꿍으로 출연한 권혁수는 양치승의 연예인병을 폭로할 뿐 아니라, 그와의 관계를 제자와 트레이너가 아닌 술친구로 정리하는 등 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 안겼다. 다이어트 철학으로 ‘폭식 예방법’을 언급한 권혁수는 위풍당당하게 다이어트에 최대 적으로 꼽히는 빵 사랑을 드러내며 “빵 먹는 것을 안 참는다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다”고 남다른 비법을 소개해 박장대소케 했다.이 밖에도 권혁수는 맛집을 소개하는 이영자와 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 이경연 등의 성대모사와 속풀이 무대에서 바다, 이은미, 김경호, 이승환, 김경호의 성대모사를 하면서 1인 5역의 매력을 뽐내 모두의 박수를 자아내게 했다. 권혁수 뿐 아니라 박재범 또한 속풀이송을 통해 미발표곡인 ‘브이(V)’를 최초로 공개, 무대를 단숨에 장악해 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.8%를 기록했다. 최고의 1분 주인공은 정찬성으로, 기절하지 않기 위해 눈을 감지 않는다는 그를 김국진이 시험해 보며 놀라는 장면이 7.9%를 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] '인맥부자' 차태현의 섭외가 다시 한번 성공했다.배우 조인성이 영화 '안시성'(김광식 감독)에 함께 출연한 남주혁, 배성우, 박병은과 함께 MBC 대표 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다는 소식을 알려져 화제를 모으고 있다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연하는 건 이번이 필모그라피 사상 처음으로 더욱 눈길을 끈다.조인성의 출연에는 올해 1월부터 '라디오스타'의 고정 MC를 꿰차게 된 차태현의 영향이 크다. 차태현과 조인성은 연예계 유명한 절친. 특히 조인성은 지난 10월 차태현이 고정으로 활약하고 있는 KBS2 예능 프로그램 '1박2일'에 차태현의 즉석 섭외 전화 한통에 한치의 망설임도 없이 출연을 경정해 눈길을 끌기도 했다. 
이에 차태현이 '라디오스타'의 고정 MC로 결정된 후 조인성의 '라디오스타' 출격 역시 기대됐다. 김구라 역시 차태현에게 "톱스타들이 '라스' 출연을 꺼리는데 차태현이 왔으니 조인성 같은 배우들이 나오면 좋을 것 같다"고 소망을 드러내기도 했다. 이후에도 김구라가 계속해서 차태현에게 조인성의 출연 여부를 묻자 차태현은 "제가 여기 들어오면서 인성이 출연도 계약돼 있는 거냐"고 말하기도 했다. 
모두의 바람대로 성사된 조인성의 '라디오스타' 출연. '절친' 조인성과 차태현이 '라디오스타'를 통해 어떤 케미를 보여줄지, 또 오랜만에 예능 나들이에 나선 조인성이 어떤 입담을 뽐낼지 기대와 관심이 쏠린다.한편, 영화 '안시성'은 아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터 영화다. 깡패 같은 애인'(2010), '찌라시: 위험한 소문'(2013) 등은 연출한 김광식 감독이 메가폰을 잡았다. 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 설현, 박병은, 오대환, 정은채, 김광식이 출연한다. 9월 19일 개봉.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] ‘배우 조인성을 ‘라디오스타’에서 만날 줄이야.’간절히 바라왔던 생각이 드디어 현실화됐다. 조인성이 MBC 인기 예능 ‘라디오스타’에 출연한다. 내달 19일 개봉을 앞둔 영화 ‘안시성’(감독 김광식, 제공배급 NEW, 제작 영화사 수작 스튜디오앤뉴)의 홍보를 위해서 예능 출연을 결정한 것이지만, 무엇보다 절친한 MC 차태현이 발휘한 섭외의 힘이 통했다고 볼 수 있다.NEW는 23일 오전 공식 보도자료를 통해 “올 추석 대한민국을 열광케 할 액션 블록버스터 ‘안시성’의 주역이자 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 특급 행보를 선보인다”고 밝혔다.‘안시성’은 올 추석 전 세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로써, 개봉 전부터 진정한 국민 영웅 영화로서의 행보를 보이고 있다. 제작진에 따르면 ‘안시성’은 지난해 가을부터 올 2월까지 총 97회차, 6개월에 가깝게 촬영을 진행했다. 이 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 수 있을 전망이다. 
조인성이 그동안 KBS2 예능 ‘1박2일’ 쩔친노트 편 및 10주년 특집, KBS2 '해피투게더' 500회 특집, MBC ‘무한도전’ 조정 특집 및 베이징올림픽 레슬링 편에 출연한 적은 있지만 영화의 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 ‘라디오스타’가 처음이다. 영화 ‘안시성’에 대한 그의 애정도가 얼마나 깊은지 알 수 있는 지점이다.톱스타가 물고 뜯는 거친 토크쇼 ‘라디오스타’의 출연을 결정하기 쉽지 않은데, 기꺼이 출연을 하겠다는 사실만으로도 높은 관심이 쏠리기에 충분하다. 본방송 시청률이 얼마나 높게 나올지 벌써부터 기대 섞인 목소리가 나오고 있다.조인성과 더불어 남주혁 역시 데뷔 이후 처음으로 ‘라디오스타’에 출연한다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전 ‘라디오스타’에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바 있다. 네 사람의 첫 예능 만남에 시청자들의 기대가 모아지고 있다.그동안 MC 차태현과 김구라가 조인성은 꼭 출연했으면 좋겠다는 바람을 드러내왔기에 ‘안시성’ 팀과 ‘라디오스타’ MC들의 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다./purplish@osen.co.kr
‘호랑이 관장’이라는 별명을 갖고 있는 트레이너 양치승 씨가 가장 몸이 드라마틱하게 변한 스타로 김우빈을 꼽았다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 양치승, 권혁수 등이 출연했다. 이날 MC김국진은 “운동만으로 성형한 효과를 내는 ‘바디조물주’로 유명한데 가장 드라마틱하게 몸을 변화시킨 사람이 누구냐?”고 질문했다. 이에 양치승 씨는 “김우빈씨”라면서 “그 친구가 저희 체육관에 처음 왔을 때 어깨가 정말 좁았다”고 말했다.  
MBC‘라디오스타’이에 김국진은 “김우빈 씨 덩치 엄청 좋지 않느냐”고 묻자 양치승은 “10년 전 처음왔을 때 김국진씨와 비슷했다. 44사이즈”라고 답했다. 이에 MC차태현 역시 “우빈이가 키가 크고 완전 슬림한 모델 몸이었다”고 회상했다. 김우빈은 모델로 데뷔해 배우로 전향한 케이스다. 양치승은 “우빈이가 뭘 하나 시키면 독하다”면서 “끝까지 하는 스타일”이라고 말했다. MC김구라는 “근데 왜 권혁수씨는 안바뀌냐”고 묻자 양치승 씨는 “혁수는 체육관을 오긴 오는데 항상 봉지에 육회 같은 걸 가져온다”고 답해 웃음을 안겼다.  
MBC‘라디오스타’한편, 개그맨 못지 않은 입담으로 시선을 집중시킨 양치승은 이날 소속사와 계약을 맺고 본격 연예활동을 시작했다고 밝혔다. 그는 “이번주에 광고 촬영을 한다”면서 “무려 수지가 모델인 소주 광고에서 메인 광고 모델로 발탁됐다”고 자랑했다. 양치승은 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 성훈의 트레이너로 등장해 큰 웃음을 안긴 바 있다. 양치승은 김우빈은 물론 방탄소년단 진, 진서연 등의 몸을 만들어준 스타들의 트레이너로 유명하다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’ 한 몸매 하는 스타들이 떴다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 ‘코리아 좀비’ 정찬성을 비롯해 ‘연예계 대표 핫바디’ 박재범, 권혁수, 양치승은 자신만의 워너비 몸매관리 비법 뿐 아니라 수준급 입담까지 자랑하면서 수요일 밤을 빵빵 터지게 했다.특히 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 전범기인 욱일기를 UFC에서 사라지게 하고 싶다는 소신을 밝혀 그를 응원하게 만들었고 입담까지 터지며 이날 최고의 1분 주인공이 되기도 했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 핫바디 박재범 코리아좀비 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 빵빵 터지는 사연들과 다이어트에 유용한 몸매 관리 꿀팁들을 전수하며 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.UFC 페더급 세계랭킹 10위의 세계에서 열 번째로 싸움 잘하는 파이터 정찬성은 전 세계적인 인기를 누리고 있는 슈퍼스타이지만 방송활동이 극히 드물어 상대적으로 국내 대중적인 인지도가 낮은 이종격투기 선수이다. 방송활동이 극히 적은 정찬성이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것은 그의 소속사 대표이자 가수인 박재범의 권유 덕분이었다. 정찬성과 짝꿍으로 출연한 박재범은 “한국에서 인지도가 높지 않은데, 정말 대단한 친구다. 지금 세계 랭킹이 떨어져서 10위”라며 “너무 운동이랑 가족 밖에 몰라서 제가 억지로 끌고 나왔다”고 소개했다.정찬성은 박재범이 수장으로 있는 힙합전문에이전시 AOMG와 계약을 한 이유에 대해 “이전 회사와 계약이 끝나고 재범에게 광고와 관련된 조언을 구했다. 듣자마자 회사에 들어오라 하더라”고 털어놓았다.사전인터뷰 당시 “재범이가 왜 나와 계약을 한지 모르겠다”고 말한 정찬성이지만 실제로 계약서 수정만 두 달이 걸렸다는 사실이 밝혀지면서 웃음을 자아냈다. 이에 정찬성은 “아내가 깐깐한 편인 반면 저는 계약서에 무딘 편”이라며 “재범이가 거의 다 맞춰졌다. 최근 재계약메일이 와서 계약금 올려달라는 말만 했다. 재범이가 답장으로 체계적으로 선수 간 연봉 비교 분석한 메일을 보내더라. 이후 아내를 통해 계약금을 올려줬다는 사실을 들었다”고 전했다.맞아도 맞아도 쓰러지지 않고 상대선수에게 파고들어 접근전을 펼치는 파이터 정찬성이지만 그에게도 이길 수 없는 존재가 있었다. 아내에게 지고 산다고 고백한 정찬성은 “용돈으로 한 달에 20만 원을 받기로 했다”며 “용돈을 받은 지 20개월이 지났는데 동안 한 푼도 안 썼다”고 말해 모두를 놀라게 했다.모두가 놀라자 정찬성은 “뭐를 하겠다고 하면 절대 안 된다고 한다. 게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그래서 용돈을 왜 주냐고 했더니 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다”며 분노를 표하다가 이내 “그런데 너무 좋다. 와이프가 잘 하기도 한다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘라스’를 통해 감춰뒀던 입담을 과시한 정찬성은 전범기인 욱일기와 관련된 소신발언으로 시청자들의 감탄을 자아내게 했다. 정찬성은 “해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명한 격투기 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다. 그래서 당시 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했지만 소용이 없었다”며 “내가 나서면 그래도 알아는 주겠다 싶었다. 결국 업체에서도 욱일기 의상은 만들기 않기로 했고, 생 피에르 선수도 의도한 바가 아니었다고 사과했다”고 욱일기와 관련된 일화를 전했다.이어 “그 뒤로도 욱일기와 관련해 몇 번이나 문제제기를 했는데 아직 그대로”라며 “챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 것은 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다”고 챔피언이 돼야 하는 중요한 이유를 고백했다.AOMG의 수장 박재범은 최근 공동대표로 있던 쌈디가 사퇴하고 발매한 곡 ‘Me No Jay Park’에 대해 입을 열었다. 박재범은 “최근에 서로 바빠서 얘기를 많이 못했다. 갑자기 대표직 사임 의사를 밝힌 뒤 ‘Me No Jay Park’을 발표했다. 가사를 통해 형의 부담감을 느낄 수 있었다”며 “많은 사람들이 우리 사이에 대해 안 좋은 추측을 하기도 한다. 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디 형이 내린 결정을 존중한다”고 밝혔다.“(혼자 하는 것이) 진짜 힘들어요”라며 나름의 고충을 토로한 박재범이지만 대표로서 활동 뿐 아니라 가수로서도 활발히 활동을 이어나가고 있다. 지난해 제이지가 세운 락네이션 회사와 계약으로 화제를 모았던 박재범은 락네이션의 파티에서 비욘세를 만난 일화를 소개하며 모두를 놀라게 했다. 박재범은 “파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다”며 “이를 본 AOMG 프로듀서 차차도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다”고 이야기해 웃음을 안겼다.연예인들의 핫바디를 만들어주는 바디조물주로 유명한 양치승은 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽으며 “김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스”라고 칭찬했다. 김우빈을 비롯해, 민혁, 진서연 등 수 많은 연예인들의 몸을 만들어준 양치승이지만 그가 유일하게 몸을 만드는데 실패한 연예인이 있다. 바로 권혁수였다.양치승은 “권혁수는 매일 체육관을 오기는 한다. 항상 봉다리 하나를 들고 오는데 그 안에 육회 같은 것이 있다. 운동 끝나고 먹으려고 사오는 것”이라며 “나를 꼬셔서 같이 먹는다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다”고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.대식가임에도 늘 몸매를 유지하는 비법에 대해 양치승은 “전날 많이 먹으면 다음 날 공복 웨이트로 관리를 한다”고 팁을 전해 수많은 다이어터들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이 뿐 아니라 양치승은 헬스 트레이너답게 4MC들의 걸음을 파악해 체형을 스캔한 뒤 그에 걸맞은 맞춤형 운동 조언까지 해주면서 감탄을 자아냈다. 이 뿐만 아니라 그는 유재환이 만들어줬다는 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 자기PR을 하며 넘치는 예능감을 뽐냈다.양치승과 짝꿍으로 출연한 권혁수는 양치승의 연예인병을 폭로할 뿐 아니라, 그와의 관계를 제자와 트레이너가 아닌 술친구로 정리하는 등 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 안겼다. 다이어트 철학으로 ‘폭식 예방법’을 언급한 권혁수는 위풍당당하게 다이어트에 최대 적으로 꼽히는 빵 사랑을 드러내며 “빵 먹는 것을 안 참는다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다”고 남다른 비법을 소개해 박장대소케 했다.이 밖에도 권혁수는 맛집을 소개하는 이영자와 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 이경연 등의 성대모사와 속풀이 무대에서 바다, 이은미, 김경호, 이승환, 김경호의 성대모사를 하면서 1인 5역의 매력을 뽐내 모두의 박수를 자아내게 했다. 권혁수 뿐 아니라 박재범 또한 속풀이송을 통해 미발표곡인 ‘브이(V)’를 최초로 공개, 무대를 단숨에 장악해 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.8%를 기록했다. 최고의 1분 주인공은 정찬성으로, 기절하지 않기 위해 눈을 감지 않는다는 그를 김국진이 시험해 보며 놀라는 장면이 7.9%를 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 조인성 주연의 영화 ‘안시성’이 적극적으로 영화 홍보에 나선다.    ‘안시성’의 주역인 조인성 남주혁 배성우 박병은 네 배우가 MBC ‘라디오스타’ 출연을 결정한 것. 조인성은 그동안 KBS 예능 ‘1박2일’ 쩔친노트 편 및 10주년 특집, KBS ‘해피투게더’ 500회 특집, MBC ‘무한도전’ 조정 특집 및 베이징올림픽 레슬링 편에 출연한 적은 있지만 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 필모그래피 사상 최초다. 이는 영화 ‘안시성’에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다.   남주혁 역시 데뷔 이후 ‘라디오스타’ 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정. 더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다.   총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.   더불어 ‘라디오스타’의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 이번 만남이 만들어낼 시청률에 벌써부터 기대가 모인다.   한편 추석 개봉 예정인 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 한 몸매 하는 스타들이 떴다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 ‘코리아 좀비’ 정찬성을 비롯해 ‘연예계 대표 핫바디’ 박재범, 권혁수, 양치승은 자신만의 워너비 몸매관리 비법 뿐 아니라 수준급 입담까지 자랑하면서 수요일 밤을 빵빵 터지게 했다. 
특히 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 전범기인 욱일기를 UFC에서 사라지게 하고 싶다는 소신을 밝혀 그를 응원하게 만들었고 입담까지 터지며 이날 최고의 1분 주인공이 되기도 했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 핫바디 박재범 코리아좀비 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 빵빵 터지는 사연들과 다이어트에 유용한 몸매 관리 꿀팁들을 전수하며 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.UFC 페더급 세계랭킹 10위의 세계에서 열 번째로 싸움 잘하는 파이터 정찬성은 전 세계적인 인기를 누리고 있는 슈퍼스타이지만 방송활동이 극히 드물어 상대적으로 국내 대중적인 인지도가 낮은 이종격투기 선수이다. 방송활동이 극히 적은 정찬성이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것은 그의 소속사 대표이자 가수인 박재범의 권유 덕분이었다. 정찬성과 짝꿍으로 출연한 박재범은 “한국에서 인지도가 높지 않은데, 정말 대단한 친구다. 지금 세계 랭킹이 떨어져서 10위”라며 “너무 운동이랑 가족 밖에 몰라서 제가 억지로 끌고 나왔다”고 소개했다.정찬성은 박재범이 수장으로 있는 힙합전문에이전시 AOMG와 계약을 한 이유에 대해 “이전 회사와 계약이 끝나고 재범에게 광고와 관련된 조언을 구했다. 듣자마자 회사에 들어오라 하더라”고 털어놓았다.사전인터뷰 당시 “재범이가 왜 나와 계약을 한지 모르겠다”고 말한 정찬성이지만 실제로 계약서 수정만 두 달이 걸렸다는 사실이 밝혀지면서 웃음을 자아냈다. 이에 정찬성은 “아내가 깐깐한 편인 반면 저는 계약서에 무딘 편”이라며 “재범이가 거의 다 맞춰졌다. 최근 재계약메일이 와서 계약금 올려달라는 말만 했다. 재범이가 답장으로 체계적으로 선수 간 연봉 비교 분석한 메일을 보내더라. 이후 아내를 통해 계약금을 올려줬다는 사실을 들었다”고 전했다.맞아도 맞아도 쓰러지지 않고 상대선수에게 파고들어 접근전을 펼치는 파이터 정찬성이지만 그에게도 이길 수 없는 존재가 있었다. 아내에게 지고 산다고 고백한 정찬성은 “용돈으로 한 달에 20만 원을 받기로 했다”며 “용돈을 받은 지 20개월이 지났는데 동안 한 푼도 안 썼다”고 말해 모두를 놀라게 했다.모두가 놀라자 정찬성은 “뭐를 하겠다고 하면 절대 안 된다고 한다. 게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그래서 용돈을 왜 주냐고 했더니 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다”며 분노를 표하다가 이내 “그런데 너무 좋다. 와이프가 잘 하기도 한다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘라스’를 통해 감춰뒀던 입담을 과시한 정찬성은 전범기인 욱일기와 관련된 소신발언으로 시청자들의 감탄을 자아내게 했다. 정찬성은 “해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명한 격투기 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다. 그래서 당시 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했지만 소용이 없었다”며 “내가 나서면 그래도 알아는 주겠다 싶었다. 결국 업체에서도 욱일기 의상은 만들기 않기로 했고, 생 피에르 선수도 의도한 바가 아니었다고 사과했다”고 욱일기와 관련된 일화를 전했다.이어 “그 뒤로도 욱일기와 관련해 몇 번이나 문제제기를 했는데 아직 그대로”라며 “챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 것은 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다”고 챔피언이 돼야 하는 중요한 이유를 고백했다.AOMG의 수장 박재범은 최근 공동대표로 있던 쌈디가 사퇴하고 발매한 곡 ‘Me No Jay Park’에 대해 입을 열었다. 박재범은 “최근에 서로 바빠서 얘기를 많이 못했다. 갑자기 대표직 사임 의사를 밝힌 뒤 ‘Me No Jay Park’을 발표했다. 가사를 통해 형의 부담감을 느낄 수 있었다”며 “많은 사람들이 우리 사이에 대해 안 좋은 추측을 하기도 한다. 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디 형이 내린 결정을 존중한다”고 밝혔다.“(혼자 하는 것이) 진짜 힘들어요”라며 나름의 고충을 토로한 박재범이지만 대표로서 활동 뿐 아니라 가수로서도 활발히 활동을 이어나가고 있다. 지난해 제이지가 세운 락네이션 회사와 계약으로 화제를 모았던 박재범은 락네이션의 파티에서 비욘세를 만난 일화를 소개하며 모두를 놀라게 했다. 박재범은 “파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다”며 “이를 본 AOMG 프로듀서 차차도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다”고 이야기해 웃음을 안겼다.연예인들의 핫바디를 만들어주는 바디조물주로 유명한 양치승은 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽으며 “김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스”라고 칭찬했다. 김우빈을 비롯해, 민혁, 진서연 등 수 많은 연예인들의 몸을 만들어준 양치승이지만 그가 유일하게 몸을 만드는데 실패한 연예인이 있다. 바로 권혁수였다.양치승은 “권혁수는 매일 체육관을 오기는 한다. 항상 봉다리 하나를 들고 오는데 그 안에 육회 같은 것이 있다. 운동 끝나고 먹으려고 사오는 것”이라며 “나를 꼬셔서 같이 먹는다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다”고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다. 대식가임에도 늘 몸매를 유지하는 비법에 대해 양치승은 “전날 많이 먹으면 다음 날 공복 웨이트로 관리를 한다”고 팁을 전해 수많은 다이어터들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이 뿐 아니라 양치승은 헬스 트레이너답게 4MC들의 걸음을 파악해 체형을 스캔한 뒤 그에 걸맞은 맞춤형 운동 조언까지 해주면서 감탄을 자아냈다. 이 뿐만 아니라 그는 유재환이 만들어줬다는 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 자기PR을 하며 넘치는 예능감을 뽐냈다.양치승과 짝꿍으로 출연한 권혁수는 양치승의 연예인병을 폭로할 뿐 아니라, 그와의 관계를 제자와 트레이너가 아닌 술친구로 정리하는 등 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 안겼다. 다이어트 철학으로 ‘폭식 예방법’을 언급한 권혁수는 위풍당당하게 다이어트에 최대 적으로 꼽히는 빵 사랑을 드러내며 “빵 먹는 것을 안 참는다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다”고 남다른 비법을 소개해 박장대소케 했다.이 밖에도 권혁수는 맛집을 소개하는 이영자와 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 이경연 등의 성대모사와 속풀이 무대에서 바다, 이은미, 김경호, 이승환, 김경호의 성대모사를 하면서 1인 5역의 매력을 뽐내 모두의 박수를 자아내게 했다. 권혁수 뿐 아니라 박재범 또한 속풀이송을 통해 미발표곡인 ‘브이(V)’를 최초로 공개, 무대를 단숨에 장악해 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.8%를 기록했다. 최고의 1분 주인공은 정찬성으로, 기절하지 않기 위해 눈을 감지 않는다는 그를 김국진이 시험해 보며 놀라는 장면이 7.9%를 기록했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정찬성이라는 사람 다시 봤다. 마인드가 멋있는 선수다”, “생각도 국보급이네요. 파이팅입니다!”, “역시 성공하고 싶다면 인성부터 갈고 닦아야 함” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[DA:이슈] 조인성, ‘라디오스타’ 뜬다…PD가 밝힌 섭외 비하인드배우 조인성이 MBC ‘라디오스타’에 뜬다. 실화다.23일 영화 ‘안시성’의 배급사 NEW는 “조인성 남주혁 배성우 박병은이 ‘라디오스타’에 출연한다”고 밝혔다. 그간 의리로 예능에 가끔 모습을 드러냈던 조인성이 필모그래피 사상 최초로 ‘작품 홍보’를 위해 출연을 결정한 것. ‘안시성’에 대한 조인성의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다.조인성은 ‘라디오스타’ 애청자이기도 하다. 그는 과거 동아닷컴과의 인터뷰에서 “예능을 굉장히 좋아한다. 집에 있을 때 TV를 많이 본다. TV 보면서 아무것도 안 하고 숨만 쉬곤 한다”며 즐겨보는 예능을 줄줄이 나열했다. 이 가운데 ‘라디오스타’도 포함돼 있었다. 조인성은 “밤에 술 마시느라 본방을 놓칠 때는 다음날 ‘다시보기’로 몰아본다. 시청 스케줄이 빡빡하다”고 말했다. 
조인성의 ‘라디오스타’ 출연이 기대되는 또 다른 이유는 그가 ‘라디오스타’에서 자주 언급된 단골 스타라는 것. 고장환 태항호 첸(엑소) 등이 조인성과 얽힌 에피소드를 풀어낸 바 있다. ‘절친’ 차태현이 고정 MC로 합류할 당시에도 조인성의 출연 가능성이 점쳐졌다. 당시 차태현은 “혹시 내가 ‘라디오스타’에 들어오는 조건에 조인성 출연도 있는 거냐”며 “나도 모르는 이면 계약이 있는 거냐”고 말하기도 했다. 
실제로 이번 조인성의 ‘라디오스타’ 출연에 차태현의 영향이 컸다고. ‘라디오스타’ 한영롱 PD는 23일 동아닷컴에 “섭외 과정에 차태현의 힘이 컸다. 두 분이 워낙 친하니까”라고 밝혔다. 한 PD는 “조인성을 섭외하기 위해 오래 전부터 이야기해왔다. 마침 영화가 개봉을 앞두고 있어서 시기가 잘 맞아떨어졌다. 언제 이런 일이 또 생기겠나 싶다”고 말했다. 녹화 일정은 아직 미정이다. 한 PD는 “앞서 확정된 특집들도 있고 아시안게임 방송도 있어서 일정을 조율하고 있다”고 밝혔다.한편, ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션블록버스터. 양만춘 역할의 조인성과 더불어 남주혁 배성우 엄태구 설현 박병은 오대환 정은채 등이 출연하고 김광식 감독이 연출했다. 9월 19일 추석 시즌 개봉 예정.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
조인성, 남주혁, 박병은, 배성우(좌측 상단부터 시계방향). 사진=NEW 제공 영화 '안시성'의 멤버 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC '라디오스타'에 출연한다.조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음. '안시성'에 대한 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다.남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기의 풋풋한 매력을 선보일 예정이다. 배성우는 2년전, 박병은은 3년전 라디오스타에 출연해 화려한 입담을 뽐낸 만큼 이번 출연에도 기대가 모아지고 있다.그간 '라디오스타' MC 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했기 때문에 '안시성'과 라디오스타의 만남은 화제를 불러일으킬 것으로 보인다. '안시성'팀이 출연하는 '라디오스타' 녹화 및 방송 일정은 곧 확정 될 것으로 알려졌다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 다음달 19일 개봉. 김상록 기자 srkim@
사진 아이오케이컴퍼니 제공 조인성이 '라디오스타'에 출연을 예고해 기대감이 더해지고 있다.영화 '안시성(김광식 감독)' 주연배우 조인성 남주혁 배성우 박병은이 MBC '라디오스타' 출연을 확정했다.'라디오스타' MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 큰 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.조인성의 '라디오스타' 출연에는 차태현의 영향이 컸다고 알려진다. '라디오스타' 한영롱 PD는 23일 한 매체에 "섭외 과정에 차태현의 힘이 컸다. 두 분이 워낙 친하니까"라고 밝혔다. 한 PD는 "조인성을 섭외하기 위해 오래 전부터 이야기해왔다. 마침 영화가 개봉을 앞두고 있어서 시기가 잘 맞아떨어졌다. 언제 이런 일이 또 생기겠나 싶다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
조인성 뉴스1배우 조인성이 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식이 전해져 팬들 기대가 모이고 있다.23일 영화 ‘안시성’ 배급사 NEW 측은 공식 보도자료를 통해 조인성의 예능 출연 소식을 전했다.NEW 측은 “올 추석 대한민국을 열광케 할 액션 블록버스터 ‘안시성’의 주역이자 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC ‘라디오스타’에 출연하는 특급 행보를 선보인다”고 밝혔다.MBC 측도 조인성 출연 소식을 알렸다.‘라디오스타’ 한영롱 PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “조인성 섭외를 위해 오래전부터 이야기해왔다”며 “마침 영화가 개봉을 앞두고 있어서 시기가 잘 맞았다”고 전했다.이어 “섭외 과정에 차태현 힘이 컸다. 두 분이 워낙 친하기 때문”이라고 덧붙였다.방송 시기와 관련해서는 “앞서 확정된 특집도 있고 아시안게임 방송도 있어서 일정을 조율하고 있다”고 설명했다. 
영화 ‘안시성’뉴스1한편 김광식 감독 연출, 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은, 박성웅, 정은채, 오대환, 엄태구, 성동일, 설현 등이 출연하는 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린다. 오는 9월 19일 개봉을 앞두고 있다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
영화 안시성영화 '안시성'의 배우 4명이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다는 소식이 전해졌습니다.영화 '안시성'의 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC 예능 '라디오스타'에 출연하며 영화 홍보에 발벗고 나섭니다.조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이기에 눈길을 끌고 있습니다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타'에는 처음 출연하는 것으로 풋풋한 모습을 보여줄 예정입니다. 영화 '찌라시' 등을 연출한 감독 김광식이 메가폰을 잡은 이번 영화 '안시성'은 오는 9월 19일에 개봉합니다. 이 영화는 동아시아 역사상 가장 위대한 승리를 이끌었던 고구려시대의 안시성 전투를 배경으로 하고 있습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 정찬성 양치승 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 한 몸매 하는 스타들이 떴다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 ‘코리아 좀비’ 정찬성을 비롯해 ‘연예계 대표 핫바디’ 박재범, 권혁수, 양치승은 자신만의 워너비 몸매관리 비법 뿐 아니라 수준급 입담까지 자랑하면서 수요일 밤을 빵빵 터지게 했다.특히 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 전범기인 욱일기를 UFC에서 사라지게 하고 싶다는 소신을 밝혀 그를 응원하게 만들었고 입담까지 터지며 이날 최고의 1분 주인공이 되기도 했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 핫바디 박재범 코리아좀비 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 ‘닮고 싶어 너의 몸몸몸매’ 특집으로 빵빵 터지는 사연들과 다이어트에 유용한 몸매 관리 꿀팁들을 전수하며 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.UFC 페더급 세계랭킹 10위의 세계에서 열 번째로 싸움 잘하는 파이터 정찬성은 전 세계적인 인기를 누리고 있는 슈퍼스타이지만 방송활동이 극히 드물어 상대적으로 국내 대중적인 인지도가 낮은 이종격투기 선수이다. 방송활동이 극히 적은 정찬성이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것은 그의 소속사 대표이자 가수인 박재범의 권유 덕분이었다. 정찬성과 짝꿍으로 출연한 박재범은 “한국에서 인지도가 높지 않은데, 정말 대단한 친구다. 지금 세계 랭킹이 떨어져서 10위”라며 “너무 운동이랑 가족 밖에 몰라서 제가 억지로 끌고 나왔다”고 소개했다. 정찬성은 박재범이 수장으로 있는 힙합전문에이전시 AOMG와 계약을 한 이유에 대해 “이전 회사와 계약이 끝나고 재범에게 광고와 관련된 조언을 구했다. 듣자마자 회사에 들어오라 하더라”고 털어놓았다.사전인터뷰 당시 “재범이가 왜 나와 계약을 한지 모르겠다”고 말한 정찬성이지만 실제로 계약서 수정만 두 달이 걸렸다는 사실이 밝혀지면서 웃음을 자아냈다. 이에 정찬성은 “아내가 깐깐한 편인 반면 저는 계약서에 무딘 편”이라며 “재범이가 거의 다 맞춰졌다. 최근 재계약메일이 와서 계약금 올려달라는 말만 했다. 재범이가 답장으로 체계적으로 선수 간 연봉 비교 분석한 메일을 보내더라. 이후 아내를 통해 계약금을 올려줬다는 사실을 들었다”고 전했다.맞아도 맞아도 쓰러지지 않고 상대선수에게 파고들어 접근전을 펼치는 파이터 정찬성이지만 그에게도 이길 수 없는 존재가 있었다. 아내에게 지고 산다고 고백한 정찬성은 “용돈으로 한 달에 20만 원을 받기로 했다”며 “용돈을 받은 지 20개월이 지났는데 동안 한 푼도 안 썼다”고 말해 모두를 놀라게 했다.모두가 놀라자 정찬성은 “뭐를 하겠다고 하면 절대 안 된다고 한다. 게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그래서 용돈을 왜 주냐고 했더니 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다”며 분노를 표하다가 이내 “그런데 너무 좋다. 와이프가 잘 하기도 한다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘라스’를 통해 감춰뒀던 입담을 과시한 정찬성은 전범기인 욱일기와 관련된 소신발언으로 시청자들의 감탄을 자아내게 했다. 정찬성은 “해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명한 격투기 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다. 그래서 당시 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했지만 소용이 없었다”며 “내가 나서면 그래도 알아는 주겠다 싶었다. 결국 업체에서도 욱일기 의상은 만들기 않기로 했고, 생 피에르 선수도 의도한 바가 아니었다고 사과했다”고 욱일기와 관련된 일화를 전했다.이어 “그 뒤로도 욱일기와 관련해 몇 번이나 문제제기를 했는데 아직 그대로”라며 “챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 것은 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다”고 챔피언이 돼야 하는 중요한 이유를 고백했다.AOMG의 수장 박재범은 최근 공동대표로 있던 쌈디가 사퇴하고 발매한 곡 ‘Me No Jay Park’에 대해 입을 열었다. 박재범은 “최근에 서로 바빠서 얘기를 많이 못했다. 갑자기 대표직 사임 의사를 밝힌 뒤 ‘Me No Jay Park’을 발표했다. 가사를 통해 형의 부담감을 느낄 수 있었다”며 “많은 사람들이 우리 사이에 대해 안 좋은 추측을 하기도 한다. 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디 형이 내린 결정을 존중한다”고 밝혔다.“(혼자 하는 것이) 진짜 힘들어요”라며 나름의 고충을 토로한 박재범이지만 대표로서 활동 뿐 아니라 가수로서도 활발히 활동을 이어나가고 있다. 지난해 제이지가 세운 락네이션 회사와 계약으로 화제를 모았던 박재범은 락네이션의 파티에서 비욘세를 만난 일화를 소개하며 모두를 놀라게 했다. 박재범은 “파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다”며 “이를 본 AOMG 프로듀서 차차도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다”고 이야기해 웃음을 안겼다.연예인들의 핫바디를 만들어주는 바디조물주로 유명한 양치승은 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽으며 “김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스”라고 칭찬했다. 김우빈을 비롯해, 민혁, 진서연 등 수 많은 연예인들의 몸을 만들어준 양치승이지만 그가 유일하게 몸을 만드는데 실패한 연예인이 있다. 바로 권혁수였다.양치승은 “권혁수는 매일 체육관을 오기는 한다. 항상 봉다리 하나를 들고 오는데 그 안에 육회 같은 것이 있다. 운동 끝나고 먹으려고 사오는 것”이라며 “나를 꼬셔서 같이 먹는다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다”고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.대식가임에도 늘 몸매를 유지하는 비법에 대해 양치승은 “전날 많이 먹으면 다음 날 공복 웨이트로 관리를 한다”고 팁을 전해 수많은 다이어터들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이 뿐 아니라 양치승은 헬스 트레이너답게 4MC들의 걸음을 파악해 체형을 스캔한 뒤 그에 걸맞은 맞춤형 운동 조언까지 해주면서 감탄을 자아냈다. 이 뿐만 아니라 그는 유재환이 만들어줬다는 ‘운동송’에 맞춰 춤을 추며 자기PR을 하며 넘치는 예능감을 뽐냈다.양치승과 짝꿍으로 출연한 권혁수는 양치승의 연예인병을 폭로할 뿐 아니라, 그와의 관계를 제자와 트레이너가 아닌 술친구로 정리하는 등 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 안겼다. 다이어트 철학으로 ‘폭식 예방법’을 언급한 권혁수는 위풍당당하게 다이어트에 최대 적으로 꼽히는 빵 사랑을 드러내며 “빵 먹는 것을 안 참는다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다”고 남다른 비법을 소개해 박장대소케 했다.이 밖에도 권혁수는 맛집을 소개하는 이영자와 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 이경연 등의 성대모사와 속풀이 무대에서 바다, 이은미, 김경호, 이승환, 김경호의 성대모사를 하면서 1인 5역의 매력을 뽐내 모두의 박수를 자아내게 했다. 권혁수 뿐 아니라 박재범 또한 속풀이송을 통해 미발표곡인 ‘브이(V)’를 최초로 공개, 무대를 단숨에 장악해 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.8%를 기록했다. 최고의 1분 주인공은 정찬성으로, 기절하지 않기 위해 눈을 감지 않는다는 그를 김국진이 시험해 보며 놀라는 장면이 7.9%를 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 정찬성‘라디오스타’ 정찬성 이종격투기 선수가 UFC 챔피언이 되면 가장 하고 싶은 일로 “UFC에서 욱일기를 볼 수 없게 하는 것”이라고 말했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 박재범, 정찬성 이종격투기 선수, 방송인 권혁수, 헬스 트레이너 양치승이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 가장 하고 싶은 일에 대해 언급했다. 그는 “미국인들은 욱일기에 대한 개념이 별로 없다. 그래서 문신을 하는 선수도 많고, 옷을 입는 사람도 많다”고 말문을 열었다.정찬성은 “심지어는 유명 격투기 의류 브랜드에서도 (욱일기 무늬를 넣은) 옷을 만들었고, 최고의 선수인 GSP(조르주 생 피에르)라는 선수도 그걸 입고 나온 적이 있다. 이걸 본 국내 격투기 카페에서 문제 제기를 했지만, 아무런 답을 얻을 수 없었다. 그래서 미국 팬들이 있는 것을 생각해 내가 (해당 업체와 선수에게) 설명을 했다. 그러자 이를 알게 된 업체에서도 의상을 만들지 않겠다고 했고, GSP 선수도 사과를 했다”고 말했다.정찬성은 “그 뒤로도 몇 번을 직접적으로 UFC에 말을 했는데도 별로 신경을 쓰지 않더라. 그래서 내가 챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 게 UFC에 (욱일기가) 나오지 않게 하는 것”이라며 “지금 목표는 챔피언이 돼 첫 번째로 할 일은 그것”이라고 강조했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '정오의 희망곡' 양치승이 예능감을 뽐냈다. 23일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 트레이너 양치승이 출연해 이야기를 나눴다.양치승은 지난 MBC 예능 '라디오스타'에 이어 '정오의 희망곡'에까지 연이어 등장했다. 이에 김신영은 '라디오스타'를 언급했고, 양치승은 "본방사수를 했다. 그정도는 기본 아니냐"며 웃었다. 이어 "제 분량을 초를 재가면서 확인을 했다"고 장난치며 "어제 '라디오스타' 방송은 100점 만점에 60점 정도다. 처음 뵙는 분들이 계셔서 자제하고 있었다. 다음번에는 제대로 한번 치고 나가겠다"고 자신감을 보여 웃음을 줬다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는 라디오 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=보이는 라디오 캡처23일 생방송으로 진행된 MBC 라디오 FM4U '정희의 희망곡 김신영입니다'에서는 양치승 트레이너가 출연했다.이날 양치승 트레이너는 "어제(22일) '라디오스타'르 본방사수했다"며 "제가 조금이라도 (분량이) 떨어질까봐 엄청 초를 재면서 보고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "스스로에게 점수를 준다며 몇점을 주고 싶냐"는 문자에 양치승은 "점수를 매긴다면 60점이다. 왜냐하면 앞에 분들이 처음 �q 분들이라 너무 치면 좀 그럴까봐 자제하고 있었다"고 덧붙였다. 이에 김신영DJ는 " '라디오스타' 김호영편 보셨나. 그분 꺼를 보고 가시면 바로 전투력이 상승할거다"라고 말해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 조인성이 영화 '안시성' 홍보차 MBC '라디오스타'에 출연한다.ⓒMBC배우 조인성이 영화 '안시성' 홍보차 MBC '라디오스타'에 출연한다. 23일 배급사 NEW에 따르면 '안시성'에 출연하는 조인성 외에 남주혁, 배성우, 박병은이 '라디오스타'에 나온다.조인성은 그동안 KBS '1박2일' 쩔친노트 편 및 10주년 특집, KBS '해피투게더' 500회 특집, MBC '무한도전' 조정 특집 및 베이징올림픽 레슬링 편에 출연한 적 있다. 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 건 이번이 처음이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 처음으로 '라디오스타'에 출연한다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 각각 출연했다.'라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급한 바 있다.조인성이 주연으로 나선 '안시성'은 안시성을 함락시키려는 당나라 50만 대군의 침략에 맞서 싸운 성주 양만춘과 고구려군의 88일간 치열했던 전투를 담아낸 초대형 사극 프로젝트다. 총제작비만 무려 220억원이 투입된 대작으로 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 김설현 등이 출연한다. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
올 추석 대한민국을 열광케 할 액션 블록버스터 '안시성'의 주역이자 ‘팀 안시성’의 멤버 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC '라디오스타'에 출연하는 특급 행보를 선보인다 (제공/배급: NEW, 제작: (주)영화사 수작, (주)스튜디오앤뉴, 공동제작: 모티브랩, 감독: 김광식) 
 
 
 
공개하는 콘텐츠마다 뜨거운 이슈를 불러일으키며 올 추석 진정한 대세 영화로 떠오른 영화 '안시성'이 진짜 대세 행보를 결정했다. 바로 ‘팀 안시성’의 주역인 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 네 배우가 MBC '라디오스타' 출연을 결정한 것. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초이다. 영화 '안시성'에 대한 배우의 애정이 어느 정도인지 확인할 수 있는 대목이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 '라디오스타'에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. '라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다.'안시성'은 올 추석 온 가족, 전 세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로서 공중파 예능 프로그램을 접수하며 진정한 국민 영화로서 행보를 보이고 있다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정될 예정이다.‘팀 안시성’의 ‘라디오스타’ 출연 소식에 네티즌들은 “차태현 드디어 성공했다”, “‘안시성’ 대박나자”, “‘라스’ 본방사수다. 벌써 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 지금까지 한국 영화에서 본 적 없는 스케일, 스펙터클, 비주얼을 선사할 예정이다. 대한민국 역사상 최초의 승리를 그린 영화 '안시성'은 오는 9월 19일 개봉한다. iMBC 백아영 | 사진제공 NEW▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
예능프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 '코리아 좀비' 정찬성을 비롯해 '연예계 대표 핫바디' 박재범, 권혁수, 양치승이 '라디오스타'에서 활약했다.특히 정찬성은 UFC 챔피언이 돼 전범기인 욱일기를 UFC에서 사라지게 하고 싶다는 소신을 밝혀 그를 응원하게 만들었고, 입담까지 터지며 이날 '최고의 1분' 주인공을 차지했다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 핫바디 박재범 코리아좀비 정찬성, 바디조물주 양치승과 그가 유일하게 포기한 배우 권혁수가 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 빵빵 터지는 사연들과 다이어트에 유용한 몸매 관리 꿀팁들을 전수하며 시청자들을 활짝 웃게 만들었다.UFC 페더급 세계랭킹 10위의 세계에서 열 번째로 싸움 잘하는 파이터 정찬성은 전 세계적인 인기를 누리고 있는 슈퍼스타이지만 방송활동이 극히 드물어 상대적으로 국내 대중적인 인지도가 낮은 이종격투기 선수다. 방송활동이 극히 적은 정찬성이 '라디오스타'에 출연하게 된 것은 그의 소속사 대표이자 가수인 박재범의 권유 덕분이었다. 정찬성과 짝꿍으로 출연한 박재범은 "한국에서 인지도가 높지 않은데, 정말 대단한 친구다. 지금 세계 랭킹이 떨어져서 10위"라며 "너무 운동이랑 가족 밖에 몰라서 제가 억지로 끌고 나왔다"고 소개했다.정찬성은 박재범이 수장으로 있는 힙합전문에이전시 AOMG와 계약을 한 이유에 대해 "이전 회사와 계약이 끝나고 재범에게 광고와 관련된 조언을 구했다. 듣자마자 회사에 들어오라 하더라"고 털어놓았다.사전인터뷰 당시 "재범이가 왜 나와 계약을 한지 모르겠다"고 말한 정찬성이지만 실제로 계약서 수정만 두 달이 걸렸다는 사실이 밝혀지면서 웃음을 자아냈다. 이에 정찬성은 "아내가 깐깐한 편인 반면 저는 계약서에 무딘 편"이라며 "재범이가 거의 다 맞춰줬다. 최근 재계약메일이 와서 계약금 올려달라는 말만 했다. 재범이가 답장으로 체계적으로 선수 간 연봉 비교 분석한 메일을 보내더라. 이후 아내를 통해 계약금을 올려줬다는 사실을 들었다"고 전했다.맞아도 맞아도 쓰러지지 않고 상대선수에게 파고들어 접근전을 펼치는 파이터 정찬성이지만 그에게도 이길 수 없는 존재가 있었다. 아내에게 지고 산다고 고백한 정찬성은 "용돈으로 한 달에 20만 원을 받기로 했다"며 "용돈을 받은 지 20개월이 지났는데 한 푼도 안 썼다"고 말해 모두를 놀라게 했다.모두가 놀라자 정찬성은 "뭐를 하겠다고 하면 절대 안 된다고 한다. 게임기 한 번 사려고 했다가 실패했다. 그래서 용돈을 왜 주냐고 했더니 아내가 자기가 허락한 것만 사라고 했다"며 분노를 표하다가 이내 "그런데 너무 좋다. 와이프가 잘 하기도 한다"고 말해 모두를 폭소케 했다.'라스'를 통해 감춰뒀던 입담을 과시한 정찬성은 전범기인 욱일기와 관련된 소신발언으로 시청자들의 감탄을 자아내게 했다. 정찬성은 "해외에는 욱일기에 대한 개념이 크게 없다. 유명한 격투기 브랜드에서도 욱일기 디자인의 옷을 제작하기도 한다. 그 옷을 조르주 생 피에르가 입고 나온 적도 있다. 그래서 당시 국내 격투기 커뮤니티에서 문제 제기를 했지만 소용이 없었다"며 "내가 나서면 그래도 알아는 주겠다 싶었다. 결국 업체에서도 욱일기 의상은 만들기 않기로 했고, 생 피에르 선수도 의도한 바가 아니었다고 사과했다"고 욱일기와 관련된 일화를 전했다.이어 "그 뒤로도 욱일기와 관련해 몇 번이나 문제제기를 했는데 아직 그대로"라며 "챔피언이 되면 제일 먼저 하고 싶은 것은 UFC에서 욱일기를 볼 수 없도록 만들겠다"고 챔피언이 돼야 하는 중요한 이유를 고백했다.AOMG의 수장 박재범은 최근 공동대표로 있던 쌈디가 사퇴하고 발매한 곡 'Me No Jay Park'에 대해 입을 열었다. 박재범은 "최근에 서로 바빠서 얘기를 많이 못했다. 갑자기 대표직 사임 의사를 밝힌 뒤 'Me No Jay Park'을 발표했다. 가사를 통해 형의 부담감을 느낄 수 있었다"며 "많은 사람들이 우리 사이에 대해 안 좋은 추측을 하기도 한다. 디스곡도 아니고 사이가 안 좋은 것도 아니다. 쌈디 형이 내린 결정을 존중한다"고 밝혔다."(혼자 하는 것이) 진짜 힘들어요"라며 나름의 고충을 토로한 박재범이지만 대표로서 활동 뿐 아니라 가수로서도 활발히 활동을 이어나가고 있다. 지난해 제이지가 세운 락네이션 회사와 계약으로 화제를 모았던 박재범은 락네이션의 파티에서 비욘세를 만난 일화를 소개하며 모두를 놀라게 했다. 박재범은 "파티에서 만난 비욘세에게 인사했는데 날 안다고 해서 깜짝 놀랐다. 그래서 사진을 찍자고 했는데 허락했다"며 "이를 본 AOMG 프로듀서 차차도 사진을 찍자고 했는데 경호원에게 거절당했다"고 이야기해 웃음을 안겼다.연예인들의 핫바디를 만들어주는 바디조물주로 유명한 양치승은 가장 극적인 신체 변화를 체험한 인물로 김우빈을 꼽으며 "김우빈이 처음 왔을 땐 어깨가 정말 좁았다. 지금 김국진 수준이었다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라. 후천적 노력으로 몸을 만든 케이스"라고 칭찬했다. 김우빈을 비롯해, 민혁, 진서연 등 수 많은 연예인들의 몸을 만들어준 양치승이지만 그가 유일하게 몸을 만드는데 실패한 연예인이 있다. 바로 권혁수였다.양치승은 "권혁수는 매일 체육관을 오기는 한다. 항상 봉다리 하나를 들고 오는데 그 안에 육회 같은 것이 있다. 운동 끝나고 먹으려고 사오는 것"이라며 "나를 꼬셔서 같이 먹는다. 권혁수는 운동이 아니라 머릿속에선 딴생각만 한다"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.대식가임에도 늘 몸매를 유지하는 비법에 대해 양치승은 "전날 많이 먹으면 다음 날 공복 웨이트로 관리를 한다"고 팁을 전해 수많은 다이어터들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이 뿐 아니라 양치승은 헬스 트레이너답게 4MC들의 걸음을 파악해 체형을 스캔한 뒤 그에 걸맞은 맞춤형 운동 조언까지 해주면서 감탄을 자아냈다. 이 뿐만 아니라 그는 유재환이 만들어줬다는 '운동송'에 맞춰 춤을 추며 자기PR을 하며 넘치는 예능감을 뽐냈다.양치승과 짝꿍으로 출연한 권혁수는 양치승의 연예인병을 폭로할 뿐 아니라, 그와의 관계를 제자와 트레이너가 아닌 술친구로 정리하는 등 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 안겼다. 다이어트 철학으로 '폭식 예방법'을 언급한 권혁수는 위풍당당하게 다이어트에 최대 적으로 꼽히는 빵 사랑을 드러내며 "빵 먹는 것을 안 참는다. 아침마다 빵을 먹기 위해 일찍 일어나니 생활을 오래 하게 되고 잠도 잘 온다. 잠을 잘 자면 살이 빠진다"고 남다른 비법을 소개해 박장대소케 했다.이 밖에도 권혁수는 맛집을 소개하는 이영자와 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 이경연 등의 성대모사와 속풀이 무대에서 바다, 이은미, 김경호, 이승환, 김경호의 성대모사를 하면서 1인 5역의 매력을 뽐내 모두의 박수를 자아내게 했다. 권혁수 뿐 아니라 박재범 또한 속풀이송을 통해 미발표곡인 '브이(V)'를 최초로 공개, 무대를 단숨에 장악해 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들의 호평이 이어진 가운데 시청률 역시 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.8%를 기록했다. 최고의 1분 주인공은 정찬성으로, 기절하지 않기 위해 눈을 감지 않는다는 그를 김국진이 시험해 보며 놀라는 장면이 7.9%를 기록했다.라디오스타 정찬성 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자]  
영화 '안시성'의 주역이자 '팀 안시성'의 멤버 조인성, 남주혁,배성우, 박병은이 MBC '라디오스타'에 출격한다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 더불어 배성우는 2년전, 박병은은 3년전에 '라디오스타'에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아지고 있다. '라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으킬 것으로 보인다. '안시성'은 올 추석 온 가족, 전세대가 즐길 수 있는 유일한 액션 블록버스터로서 공중파 예능 프로그램을 접수하며 진정한 국민 영화로서 행보를 보이고 있다. 총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정 될 예정이다.영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 오는 9월 19일 개봉한다.사진 제공=NEW최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
영화 '안시성' 조인성, 남주혁/사진=한경DB영화 '안시성' 주역 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC 라디오스타'를 찾는다. 23일 '안시성' 측은 "조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 '라디오스타'에 출연하는 게 확정됐다"며 "조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연하는 것은 이번이 처음"이라고 밝혔다. 특히 조인성은 '라디오스타' MC 차태현이 평소에 초대하고 싶다고 밝혔던 배우다. 여기에 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연하는 남주혁과 소문난 입담의 주인공 배성우, 박병은이 어떤 활약을 펼칠지 관심이 쏠린다. '안시성' 측은 "총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해 볼 기회"라며 "녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정될 것"이라고 전했다. 한편 '안시성'은 고구려 양만춘 장군의 88일간 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터다. 9월 19일 개봉.김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 박재범이 '라디오스타' 출연으로 화제의 중심에 선 가운데 과거 그가 이상형을 언급한 영상이 눈길을 끈다.박재범은 과거 방송된 Mnet '와이드 연예뉴스' 771회 'WIDE 이미지 파이터'에서 '폭탄 발언 스타' 14위에 이름을 올렸다.박재범은 애초 이상형으로 할리우드 섹시 스타 스칼렛 요한슨을 꼽았다. 그러나 한 방송에서 이상형으로 씨스타 보라를 언급했다.그는 방송을 통해 "보라씨. 되게 팬이다. 꼭 한 번 봤으면 좋겠다"라며 영상편지를 띄워 눈길을 끌었다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘안시성’조인성 (사진=NEW) 영화 '안시성'의 주역이자 '팀 안시성'의 멤버 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC '라디오스타'에 출격한다. 배우 조인성은 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 필모그래피 사상 최초여서 더욱 주목을 받고 있다.또한, '라디오스타'의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 "조인성 배우가 꼭 출연했으면 좋겠다"고 언급했었기 때문에 '안시성'과 '라디오스타'의 이번 만남이 상당한 화제를 불러일으키고 있다.배우 남주혁 역시 데뷔 이후 '라디오스타' 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이며, 배성우는 2년전, 박병은은 3년 전 '라디오스타'에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바 있어 이번 출연 건에 대해서도 기대가 모아진다.  한편, '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로, 9월 19일 개봉한다김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '라디오스타' UFC 선수 정찬성, 체육관 차릴 정도? 파이트머니 대공개!정찬성은 과거 출연한 tvN '현장토크쇼-택시'에 출연해 파이트 머니를 공개했다. 당시 정찬성은 파이트 머니로 체육관을 차릴 수 있었던 비결을 공개해 눈길을 끌었다.한편 정찬성은 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 그는 박재범이 있는 AOMG에 들어가게 된 계기를 밝히는가 하면 욱일기 퇴출을 위해 UFC 챔피언이 되고 싶다고 밝혀 화제를 모았다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
배우 조인성/사진=이승현 기자 lsh87@영화 ‘안시성’의 주역이자 ‘팀 안시성’의 멤버 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연한 것은 이번이 처음이다. 남주혁 역시 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 라디오스타에 출연해 입담을 자랑했다. 이에 이번 출연에도 기대가 모아진다. ‘라디오스타’의 MC인 김구라와 차태현은 여러 차례 “배우 조인성이 꼭 출연했으면 좋겠다”고 언급했었기 때문에 ‘안시성’과 ‘라디오스타’의 만남이 더욱 의미있다.총 97회차, 6개월에 가까운 촬영 기간 동안 우정으로 다진 배우들의 끈끈한 팀워크를 방송을 통해 확인해 볼 기회다. 네 배우의 녹화 일정과 방송 일정은 곧 확정될 예정이다.‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 오는 9월 19일 개봉한다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS 인기 예능 프로그램 ‘백종원의 골목식당’이 금요일에서 수요일로 방송시간을 옮겼다. MBC ‘라디오스타’ KBS ‘추적60분’ JTBC ‘한끼줍쇼’ 등과 경쟁하게 된다.25일 SBS에 따르면 수요일로 방송시간을 옮긴 ‘백종원의 골목식당’ 첫 에피소드는 ‘대전편’이다. 제작진은 진행자인 백종원, 김성주, 조보아의 티저 이미지를 공개하면서 “앞으로 3MC의 활약이 더 커질 것”이라고 설명했다.한편 ‘백종원의 골목식당’에 출연 중인 김윤상 아나운서는 24일 자신의 인스타그램에 “어제 냉면 먹으면서 긴장했던 이유. 백종원의 골목식당. 세숫대야 냉면”이라는 글과 사진을 올려 다음 편에 대한 관심을 자아냈다.방송 시간대 변경으로 24일 결방한 ‘백종원의 골목식당’은 오는 29일 오후 11시10분 방송된다.문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
백종원의 골목식당 (사진=SBS) '백종원의 골목식당'이 오는 29일(수)부터 시간대 이동 첫 방송을 시작한다.그동안 '불금' 시간대를 책임지며 높은 화제성으로 주목 받았던 SBS 예능프로그램 '백종원의 골목식당'은 수요일 오후 11시대로 이동해 더욱 강력해진 에피소드로 돌아올 예정이다.이에 '백종원의 골목식당'은 시간대 이동 첫 방송 D-5를 맞아 3MC의 티저 이미지컷을 공개했다. 회를 거듭할수록 환상호흡을 보여주고 있는 3MC의 유쾌한 포즈가 눈길을 끈다. 제작진은 "앞으로 3MC의 활약이 더 커질 것"이라며 기대를 당부했다.한편 '백종원의 골목식당'은 29일 방송분부터 '대전 편'을 방송한다. 시작부터 만만치 않았기에 더욱 드라마틱한 솔루션 과정이 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. '백종원의 골목식당' 시간대 이동 첫 방송은 29일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS 예능프로그램 ‘백종원의 골목식당’ 공식 홈페이지 캡처매주 금요일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘백종원의 골목식당’이 지난 24일 결방된 것에 대해 네티즌들의 관심이 뜨겁다.그동안 ‘불금’ 시간대를 책임졌던 ‘백종원의 골목식당’은 금요일에서 수요일로 편성이 변경됐다. 수요일 인기 프로그램으로 자리매김하고 있는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’와 정면대결을 하게 됐다. 편성 변경 후 방송될 첫 에피소드는 ‘대전 편’이다.‘백종원의 골목식당’ 측은 시간대 이동 첫 방송을 앞두고 3MC의 티저 이미지컷을 공개해 화제를 모으기도 했다. 제작진은 “앞으로 3MC의 활약이 더 커질 것”이라고 기대를 당부했다.‘백종원의 골목식당’ 시간대 이동 후 첫 방송은 29일 밤 11시10분 방송된다.한편 SBS ‘백종원의 골목식당’은 최근 2억원의 세금을 받고 방송을 한 것이 드러나면서 논란이 됐다. 이에 대해 ‘골목식당’ 제작진 측은 “청년몰을 살린다는 부분도 기존 골목식당이 내세우는 취지와 맞다고 생각한다. 협찬을 받는 과정에서 방송법 등을 준수했다”고 해명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
배우 배두나가 '라디오스타' 녹화를 극비리에 마쳤다. 한 예능관계자는 27일 일간스포츠에 "배두나가 최근 MBC '라디오스타' 녹화에 참여했다. 해외에서 활약 중인 스타 특집이었다"고 귀띔했다.배두나는 예능을 통해 자주 만날 수 있는 배우가 아니다. 이에 '라디오스타' 출연이 더욱 반갑게 다가오고 있다. 이날 소탈하면서도 글로벌 배우가 된 이유를 여실히 느낄 수 있는 매력을 발산했다는 후문. 어떠한 모습으로 안방극장을 사로잡을지 궁금해진다. 올해로 데뷔 20년을 맞은 배두나가 활약할 '라디오스타'는 29일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
2018.7.13./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 배두나가 MBC '라디오스타'에 뜬다. '라디오스타' 관계자는 27일 뉴스1에 "배두나와 이기찬, 수주, 스테파니리가 최근 녹화를 마쳤다"고 말했다. 배두나가 출연한 특집은 '해외스타 특집'인 것으로 알려졌다. 배두나의 '라디오스타' 출연이 처음인 만큼, 그가 오랜만의 토크쇼에서 어떤 이야기를 털어놓을지, 반전의 예능감을 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 한편 배두나가 출연하는 '라디오스타'는 오는 29일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[공식입장] 배두나·이기찬·수주·스테파니리, 29일 ‘라디오스타’ 출연배우 배두나, 가수 이기찬, 모델 수주, 모델 겸 배우 스테파니리가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.27일 ‘라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “배두나, 이기찬, 수주, 스테파니리가 ‘라디오스타’에 출연한다. 이번 주(29일)에 전파를 탄다”고 설명했다.이번 ‘라디오스타’는 해외에서 활약하는 스타 특집으로 꾸며졌다는 전언. 이번 ‘라디오스타’에서 네 명이 어떤 매력으로 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다/동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드팝DB[헤럴드POP=고명진 기자]배우 배두나가 MBC '라디오스타'에 출연한다.27일 배두나 측 관계자는 헤럴드POP에 "배두나가 최근 '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 녹화분은 오는 8월29일 방송될 예정"이라고 전했다.배두나는 '라디오스타' 해외스타 특집 편에 가수 이기찬, 모델 수주, 배우 스테파니리와 출연하는 것으로 알려졌다. 배두나의 '라디오스타' 출연 소식이 알려지자 대중들은 반가워 하는 눈치다. 배두나가 예능에 자주 얼굴을 비추는 스타가 아니기 때문.배두나가 '라디오스타'에서 어떤 매력을 보여줄지 기대가 모아지는 가운데 배두나가 출연하는 '라디오스타' 편은 오는 29일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 배두나가 ‘라디오스타’에 출연한다.일간스포츠, 뉴스1 등 여러 매체는 27일 “배두나가 최근 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다”고 밝혔다. 이번 <라디오스타>는 ‘해외에서 활약 중인 스타’ 특집으로 배두나 외에 이기찬, 수주, 스테파니리 등이 출연하는 것으로 알려졌다.  
배우 배두나. 이선명 기자.올해로 연예계 데뷔 20주년을 맞은 배두나는 예능에 자주 출연하는 배우가 아니다. 특히 <라디오스타>는 첫 출연으로 그가 토크쇼에서 어떤 얘기를 풀어놓을지, 또 어떤 예능감을 선사할지 기대가 모아지고 있다. 방송은 29일 오후 11시 10분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 배두나가 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 관계자는 27일 오전 MK스포츠에 “배두나가 최근 녹화를 마쳤다”라고 밝혔다.이어 “가수 이기찬과 모델 수주, 스테파니 리와 함께 출연한다”라고 설명했다. 
배두나, ‘라디오스타’ 출연 사진=MK스포츠 DB 네 사람의 조합은 해외에서 활약하는 스타 특집으로 과연 어떤 입담을 뽐낼지 기대가 모아진다.특히 배두나의 예능 출연은 쉽게 접할 수 없는 기회로 뜨거운 관심이 집중되고 있다.배두나가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 29일 오후 11시 10분에 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 '라디오스타'에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 '라디오스타'를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 '링'을 비롯해 '괴물', '코리아'에 출연했으며 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 '라디오스타'에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.배두나는 '라디오스타'를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 '푼수'라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 '돌덩이'가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또 그녀의 할리우드 진출작인 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 '김국진이 뒤를 봐준다'는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다.      예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.     오는 29일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.     배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.     좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.     우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.     특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.     또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.     무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.     근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 배두나가 MBC '라디오스타'에 출연한다.29일 밤 방송될 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져 배두나를 비롯해 가수 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 등장한다.배두나는 칸 영화제에 세 번 초청된 기염을 토한 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐낸 바 있다. 영화 '링'을 비롯해 '괴물', '코리아'에 출연한 그는 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출, 연기력을 인정받아 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 최근에는 드라마 '비밀의 숲'으로 국내 시청자들과도 만났다.예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼인 '라디오스타'를 통해 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 도전기를 모두 풀어낼 예정이라고. 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 '푼수'라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 '돌덩이'가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 할리우드 진출작인 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전한다.뿐만 아니라 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힌다. 이날 녹화에서 그는 '김국진이 뒤를 봐준다'는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다는 후문이다.29일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다.예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 MBC‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조지영 기자] 세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 MBC '라디오스타'에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 '라디오스타'를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.오는 29일 수요일 오후 11시 10분 방송될 '라디오스타'는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸국제영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 '링'을 비롯해 '괴물' '코리아'에 출연했으며 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 '라디오스타'에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 '라디오스타'를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 '푼수'라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 돌덩이가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그는 김국진도 놀랐던 '김국진이 뒤를 봐준다'라는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 이지영 기자]  
세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정이다.오는 29일 수요일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다. 좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다. 우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다. 특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정. 무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다. 근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 배두나(맨 위). / 사진제공=MBC미국 헐리우드에서 활동 중인 배우 배두나가 오는 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 5년 만에 국내 토크쇼에 모습을 드러낸다.이날 ‘라디오스타’는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 해외 무대를 배경으로 활동하고 있는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연한다.앞선 녹화에서 배두나는 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혔다. 오디션 영상부터 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 털어놨다. 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 꼽기도 했다.2013년 워쇼스키 자매 감독이 연출한 영화 ‘클라우드 아틀라스’로 할리우드에 진출한 배두나는 워쇼스키 자매가 자신의 ‘센스8’ 출연을 예약해뒀다고 귀띔했다. 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 애로사항이 생겼다고도 말했다.또한 배두나는 국내 촬영장에선 ‘푼수’가 되는 자신이 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고 한다.데뷔 초부터 돌았던 MC 김국진과 관련된 소문의 진상도 이날 방송에서 확인할 수 있다. 배두나는 김국진이 자신의 뒤를 봐준다는 소문에 대해 소상히 밝혔고 이를 들은 MC들은 박장대소했다고 전해졌다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 배두나가 '라디오스타'로 5년 만의 토크쇼 나들이를 한다.오는 29일 방송되는 MBC '라디오스타'는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 한국의 배우다. '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다. 
좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 '라디오스타'에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.배두나는 '라디오스타'를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 '푼수'라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했다. 해외 촬영장에선 '돌덩이'가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 할리우드 진출작인 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상도 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 "김국진이 뒤를 봐준다"는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해졌다는 후문이다.'라디오스타'는 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다.  
 
 
예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다.근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정이다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝히는가 하면,  할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정이다.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배두나[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 배두나가 MBC TV 예능 '라디오스타'에 출연한다.    MBC TV는 오는 29일 밤 11시 10분 방송할 '라디오스타'를 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연하는 특집 '물 건너간 스타'로 꾸민다고 28일 소개했다.    배두나는 칸 영화제에 세 번 초청됐으며 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 거장들과 함께 작업하며 연기력을 과시했다.    그는 한국 호러 영화의 획을 그은 '링'을 비롯해 '괴물', '코리아' 에 출연했으며 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출했고 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 작업했다. 국내 연기 활동 역시 놓치지 않는다.    배두나는 '라디오스타'를 통해 그동안의 외국 진출 과정을 소개하고, 다음 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심이 집중되고 있다.    이외에도 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 예약한 사연, 할리우드에 먼저 다녀간 가수 겸 배우 비가 한국 배우에 대한 기대치를 높여놔 생긴 애로 등을 생생하게 풀어낼 예정이다.    배두나는 또 데뷔 초 MC 김국진과 사이에서 퍼진 소문의 진상도 밝힐 것을 예고했다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'   ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 오는 29일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.  
‘라디오스타’ 배두나 좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]모델이자 배우 스테파니 리가 '라디오스타'에 출연해 연기와 함께 '15kg'이 늘었다고 깜짝 고백했다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 '검법남녀'로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 '뉴트로지나' 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 "15kg이 늘었다"고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 '검법남녀'에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 '영어교실'이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 '안시성' 캐스팅의 이유가 '생김새'라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘라디오스타’ 스테파니 리 “체중 15kg 늘었다” 깜짝고백모델이자 배우 스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다. 29일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 스페파니리=MBC 제공 모델  스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다.오는 29일 수요일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우. 시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.한편 채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델이자 배우 스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다. 누구나 한 번쯤 따라 해 봤을 뉴트로지나 광고로 아시아 스타가 된 스테파니 리는 깜짝 입담과 함께 채널 고정을 부르는 ‘미소 천사’로 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. 
 
 
오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] 모델이자 배우 스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다. 누구나 한 번쯤 따라 해 봤을 뉴트로지나 광고로 아시아 스타가 된 스테파니 리는 깜짝 입담과 함께 채널 고정을 부르는 ‘미소 천사’로 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.오는 29일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 모델이자 배우 스테파니 리가 '라디오스타'에 출연해 연기와 함께 '15kg'이 늘었다고 깜짝 고백한다. 누구나 한 번쯤 따라 해 봤을 뉴트로지나 광고로 아시아 스타가 된 스테파니 리는 깜짝 입담과 함께 채널 고정을 부르는 '미소 천사'로 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다. 최근 드라마 '검법남녀'로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우. 시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 '뉴트로지나' 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 "15kg이 늘었다"고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 '검법남녀'에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 '영어교실'이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 배우 조인성과 함께하는 영화 '안시성' 캐스팅의 이유가 '생김새'라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문. 채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=천윤혜기자]모델이자 배우 스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다. 누구나 한 번쯤 따라 해 봤을 뉴트로지나 광고로 아시아 스타가 된 스테파니 리는 깜짝 입담과 함께 채널 고정을 부르는 ‘미소 천사’로 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우. 시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문. 채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라스 배두나 김국진 루머 언급 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] 배두나가 ‘라디오스타’에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. 오는 29일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다. 좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다. 우선 배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다. 특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 또한 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정. 무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정. 그녀는 김국진도 놀랐던 ‘김국진이 뒤를 봐준다’는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자]  
모델이자 배우 스테파니 리가 ‘라디오스타’에 출연해 연기와 함께 ‘15kg’이 늘었다고 깜짝 고백한다. 누구나 한 번쯤 따라 해 봤을 뉴트로지나 광고로 아시아 스타가 된 스테파니 리는 깜짝 입담과 함께 채널 고정을 부르는 ‘미소 천사’로 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 "15kg이 늘었다"고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다. 최근 드라마 '검법남녀'로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우. 시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 '뉴트로지나' 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 "15kg이 늘었다"고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 '검법남녀'에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 '영어교실'이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 배우 조인성과 함께하는 영화 '안시성' 캐스팅의 이유가 '생김새'라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문. 채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
스테파니 리가 '라디오스타'에 출연한다. MBC 제공스테파니 리가 증량을 깜짝 고백했다.오는 29일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.채널 고정을 부르는 미소 천사이자 솔직 당당함으로 모두를 매료시킬 스테파니 리의 매력은 오는 29일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 세계적 거장들이 사랑한 글로벌 스타 배두나가 '라디오스타'에 강림한다. 예능 프로그램에서 좀처럼 볼 수 없었던 배두나는 5년 만의 토크쇼로 '라디오스타'를 찾아 한국에서 시작해 일본, 미국에 이르는 대단한 도전기를 모두 풀어낼 예정. 특히 그녀는 입이 떡 벌어지는 해외 촬영 스케일을 담담히 소개하면서 새로운 도전에 나선다고 밝힐 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다. 배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 '링'을 비롯해 '괴물', '코리아'에 출연했으며 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다. 좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 '라디오스타'에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다. 우선 배두나는 '라디오스타'를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다. 특히 배두나는 촬영장에선 자신이 '푼수'라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 '돌덩이'가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 또한 그녀의 할리우드 진출작인 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정. 무엇보다 배두나는 MC 김국진과의 묵은지 같은 데뷔 초 소문의 진상을 낱낱이 밝힐 예정.그녀는 김국진도 놀랐던 '김국진이 뒤를 봐준다'는 소문의 진상을 소상히 밝혔고, 이를 들은 김국진과 MC들은 박장대소를 했다고 전해져 과연 어떤 내용일지 기대를 모은다. 근성으로 똘똘 뭉친 배두나가 자신의 입으로 직접 얘기하는 해외 진출 이야기와 MC 김국진과 관련된 소문의 진상은 오는 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]할리우드에서 활약 중인 배우 배두나 씨가 MBC '라디오스타'를 통해 5년 만에 토크쇼 나들이에 나섰습니다.세계적인 감독들의 러브콜을 받으며 칸 영화제에 세 번이나 초청된 글로벌 스타인데요.하지만 할리우드를 먼저 다녀간 비가 한국 배우에 대한 기대치를 한껏 높여놔 애로사항이 참 많다고요. 또 국내에서는 "MC 김국진이 뒤를 봐준다"는 루머가 돌아 직접 진상을 밝혔다는데요.웃음바다로 만든 배두나 씨의 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 확인해 보세요. 김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 '센스8'로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.'라디오스타'에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 "같이 LA 갈 일이 있었다"고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 '센스8'에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 "(해외에서) 내년에 터질 것 같다"며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 '라라랜드'의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 '리키 마틴' 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 '책임져야 해~'라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 오늘(29일) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 배두나, 이기찬 / 사진제공=MBC가수 겸 배우 이기찬이 절친 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 고백했다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.최근 녹화에서 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데 여행 중 배두나의 현금을 훔친 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더했다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 배두나와 연기를 펼쳤다. 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하면서 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언했다.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘라디오스타’ 이기찬, 배두나와 단둘이 美여행…현금 슈킹(?) 사연‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백한다.오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도. 또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 과연 어떤 내용일까.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘라디오스타’ 가수 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다. 그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 29일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.  
‘라디오스타’ 이기찬 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다. 그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.29일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 겸 배우 이기찬이 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놨다. 특히 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백, 관심을 집중시킬 예정이다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내놔 눈길을 끌었다. 한편 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 방송은 29일 오후 11시 10분.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다. ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 "같이 LA 갈 일이 있었다"고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다. 무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 "(해외에서) 내년에 터질 것 같다"며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다. 그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다. 
오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다. 
 
‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도. 
또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “우와 이기찬 넘 오랜만~♡”, “이기찬, 박경림-이수영-배두나.. 다 친하네^^”, “배두나 출연 너무 기대돼!” 등의 반응을 보였다iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
라디오스타 이기찬 배두나‘라디오스타’ 이기찬이 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파티 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 진행된다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, MBC ‘라디오스타’는 29일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이기찬 배두나 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이기찬이 ‘센스8’의 오디션 과정을 공개한다. 28일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 이기찬이 방송에서 배우 배두나와 미국 여행을 한 사실을 털어놓았다.29일 오후 11시 10분에 방송될 MBC <라디오스타>는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 <센스8>로 할리우드에 진출해 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다. 
MBC 제공사진<라디오스타>에서 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슬쩍한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없다는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.이날 이기찬은 <센스8>에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백을 했고 밑바닥부터 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 박수를 받았다. 그의 얘기를 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서)내년에 터질 것 같다”는 예언을 하기도 했다..이기찬은 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 <라라랜드>의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해 하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 ‘남사친 캐릭터’로 시청자들을 웃게 만들 이기찬과 배두나의 여행은 29일 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 이기찬 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(29일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 ‘센스8’로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]세계적인 톱모델 수주가 ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다. 국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인. 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도. 특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정. 그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다. 수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 이기찬이 배우 배두나와 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓는다. 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?) 한 사실까지 고백해 관심을 집중시킬 예정이다.29일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.가수로 활발하게 활동을 펼쳤던 이기찬은 최근 워쇼스키 자매 감독의 미드 '센스8'로 할리우드에 진출해 큰 화제를 모았다. 그는 이 작품에서 글로벌 스타 배두나와 연기를 펼쳤다.'라디오스타'에 동반 출연하게 된 배두나와 이기찬. 이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 "같이 LA 갈 일이 있었다"고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 '센스8'에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 "(해외에서) 내년에 터질 것 같다"며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 '라라랜드'의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 '리키 마틴' 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 "책임져야 해~"라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 29일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.라디오스타 이기찬 배두나 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 세계적인 톱모델 수주가 ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다.29일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인이다. 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 고백하기도 했다. 특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정이다. 그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 그룹 빅뱅 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
세계적인 톱모델 수주가 ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 
 
오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인.수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
 
또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정.그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “금발 비용 어마어마하다”, “수주도 진짜 대단한 모델이지. 한혜진이랑 같이 워킹하는 거 봤는데 정말 안 꿀림” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 모델 수주. / 사진제공=MBC세계적인 모델 수주가 그룹 빅뱅 지드래곤에게 ‘바바라 팔빈의 첫 인상이 안 좋다’고 뒷담화(?)한 일화를 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 밝힌다.수주는 2012년 데뷔해 세계 4대 컬렉션으로 꼽히는 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓸었다. 세계적인 명품 브랜드의 단독 모델로 발탁돼 국내에서도 화제가 됐다.앞선 녹화에서 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작했다고 털어놨다. “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 밝혔다.심지어 미국에 금발을 담당해주는 컬러리스트까지 두고 있다고 한다. 수주는 “첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액”이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 수주의 활약상이 공개된다. 이 가운데는 런웨이 위에서 인공호흡기에 의존해 있는 모습도 있다고 해 궁금증을 높인다.수주는 지드래곤의 ‘절친’으로도 잘 알려져 있다. 이번 녹화에서 지드래곤과의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 지드래곤에게 뒷담화를 했던 얘기도 꺼냈다고 전해졌다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 경제 TAPAS=구민정 기자] 건조대에서 개킬 빨랫감들을 걷으며 팟캐스트를 튼다. 고향에 남은 친구 둘이서 ‘하숙방’ 콘셉트로 진행하고 있는 팟캐를 들으며 빨래를 개고 있노라면 익숙한 걔네 목소리에 한번, 걔네 키득거림에 두번, 사연에 세번 웃게 된다.또 다른 주말, 설거지와 화장실 청소를 하는 때에도 팟캐는 빠질 수 없다. 코미디언 송은이, 김숙이 진행하는 비보(송은이&김숙 비밀보장)를 블루투스 스피커에 연결해 크게 틀어놓고 피식대며 집안일을 한다.과거 도스(DOS) 시절의 텍스트부터 윈도우즈의 그림과 사진을 지나 비로소 유튜브 영상의 시대가 왔다. 하지만 모든 시대를 관통하면서도 사라지지 않는 것, 바로 ‘소리’다.“팟캐스트는 영상에서 오디오만 따로 떼서 만든 그런 빈약한 매체가 아니에요. 예전엔 라디오만 전념해서 들었죠? 라디오는 휴대가 어려우니깐 라디오랑 텔레비전 중에 선택해서 전념해야 했어요. TV와 라디오가 경쟁했죠. 하지만 이젠 하나에 전념하기 보단 무언가를 할 때 동시에 할 수 있는 걸 찾아요. 이땐 소리 듣는 거밖에 없어요. 요즘 사람들 멀티태스킹 많이 하죠? 운동하면서, 일하면서, 운전하면서 소비할 수 있는 유일한 콘텐츠가 오디오콘텐츠에요.” - 김동희 팟빵 대표기존 라디오방송의 제작과 송출은 지상파 방송국들과 대형방송국들만 가능했다. 하지만 스마트폰과 어플리케이션이 대중화되면서 일반인들도 쉽게 방송을 녹음하고, 청취자들에게 그 방송을 들려줄 수 있게 됐다. 실제 팟캐스트앱 팟빵에 따르면 지난달 기준 개설된 팟캐스트 방송은 총 1만2865개, 등록된 에피소드는 100만개 가량이다.대체 무엇이 누구나 쉽게 팟캐스트 방송을 할 수 있게 했을까? 
최근 홍대로 사옥을 옮긴 팟빵의 지하 스튜디오. 총 4개의 스튜디오가 운영중이다.■ 팟캐인들이 만나 노는 놀이터우선 팟빵.원래 팟캐스트 자체는 아이폰에 탑재된 어플리케이션으로 미국에서 2007년 등장했지만 국내에 본격적으로 등장한 건 2011년 ‘나는꼼수다’ 방송이 인기를 끌면서다. 당시 아이폰 유저만 실시간으로 나꼼수를 들을 수 있었던 상황. 안드로이드 사용자와 스마트폰이 아닌 유저들에게 팟캐를 들려줄 수 있는 방법을 생각하다 시작한 서비스가 팟빵이었다.김동희 팟빵 대표는 “스마트폰이 보급되는 시기에 맞춰 떠오를 새로운 매체일 거라는 생각을 했고 성장가능성을 봤다”며 “나꼼수 이후에 또다른 정치시사 팟캐가 주를 이뤄 인기팟캐 순위를 장악했고 코미디, 영화, 도서 등 다양한 분야로 확장됐다”고 설명했다.팟빵을 운영하면서 눈에 띄는 큰 특징 중 하나는 ‘온디맨드’, 즉 듣고싶을 때 듣을 수 있다는 것이다. 인기방송 지대넓얕(지적 대화를 위한 넓고 얕은 지식)은 작년 8월 20일 155회 방송을 마지막으로 종영했다. 하지만 청취율과 댓글 반응은 1년이 지난 최근에도 꾸준히 뜨겁다. 새로 진입한 유저들이 첫화부터 정주행 하기도 하고 이미 다 들은 팬이 다시 듣는 경우도 있다. 팟빵에서 진행중인 방송이든, 종영된 방송이든 데이터베이스 관리를 동일하게 하는 이유다. 
팟캐의 대중화에 핵심적인 역할을 한 팟빵, 이제 소위 몸집이 커져 힘을 부릴 만도 한데 더욱 제작자에게 몸을 낮추겠다고 말한다.김 대표는 “플랫폼은 제작자들에게 편하고 자기 콘텐츠가 잘 팔리고 들리도록 일정 역할을 해야한다. 어떤 식으로든 수익화해야 하지 않냐고 하시는 분들이 많다. 아프리카와 트위치의 경쟁, 레진코믹스의 작가 부당 대우 논란 등을 보라. 플랫폼 측에서 유료콘텐츠 가격, 작품시한에 손대고 문제 제기하고 이렇게 해라, 저렇게 해라 갑질하면 재미없어진다. 제작자들의 창작성 이런 걸 잘 들어야하고, 제작자들과 소비자 사이에 연결뿐만 아니라 어려움에 대한 피드백을 잘 듣고 제작자가 하고싶은 부분은 할 수 있게 도와주는 데 집중해야 플랫폼도 같이 산다고 생각한다”고 말한다. 
팟빵에서 들을 수 있는 지역 카테고리 내 팟캐 방송들. [팟빵 앱 화면 캡쳐]■ 답답해서 차린 녹음 스튜디오녹음 스튜디오들도 팟캐 대중화에 큰 몫을 했다. 현재 서울엔 단팟, 잭팟, 애플, 자몽, 카이트스퀘어, 1-23 등 6개 가량의 팟캐스트 녹음 스튜디오가 있다. 오디오 콘텐츠 특성상 어디서든 녹음이 쉽긴하지만, 잡음이 들어가거나 여러사람이 대화할 때 조금이라도 녹음이 잘못되면 편집 자체가 불가능해지기 때문에 스튜디오는 필수다. 하지만 기존 스튜디오들은 가수들이 데모 테이프를 녹음하는 스튜디오, 협주곡 녹음 스튜디오와 같은 음악전문스튜디오가 대다수여서 가격도 비싸고 대여도 만만치 않았다.이러한 불편함에 팟캐 방송을 하던 허피디, 부기, 파이 3인방은 직접 팟캐인들을 위한 스튜디오를 운영하자 마음 먹었다. 현재 단팟스튜디오를 운영하고 있는 허민 이사(허피디)는 “무엇보다 녹음 기기들을 어떻게 쓰는지 친절히 알려주시는 분들이 없었다. 전문장비들인데 가르쳐주는 사람이 없었다. 스튜디오에 가있어도 어떻게 녹음하는 줄 몰라서 힘들었다. 또 기존 스튜디오들은 저녁 8시만 돼도 문을 닫아서 퇴근 이후에 녹음할 만한데가 없었다”고 팟캐 제작자로서 초창기를 기억했다.팟캐 제작자였기 때문에 제작자들이 스튜디오에서 가장 필요로 하는 게 무엇인지 잘 알았다. “녹음실 들어간다고 바로 땅! 녹음 시작할 수 있는 게 아니다. 끝나고 나서도 편집 방향에 대해서 같이 논의해야하고... 녹음 전후로 회의할 공간이 정말 필요했다. 예전에 녹음할 땐 매번 근처 카페에 가서 회의했는데 그게 문제였다. 그래서 스튜디오를 만들면 먼저 와서 기다리거나 콘티 짤 수 있는 공간은 무조건 만들어야지 했다. 제작자분들이 가장 우선적으로 고려하시는 게 대여비랑 회의공간 유무인 거 같다.” 
녹음 전후로 제작자들이 간단한 회의와 준비를 할 수 있게 테이블을 배치한 단팟 스튜디오 로비. 
무엇보다 팟캐스트 녹음 스튜디오라면 녹음이 잘되는 건 기본이다. 스튜디오 운영자로서 제작자들이 녹음을 해갔을 때 ‘다시 녹음하러 오는 일’이 없도록 하는 게 최우선이다. 방음과 흡음, 그리고 ‘친절한 설명’이 중요한 이유다. “음향 콘텐츠라 귀로 듣는거다 보니 작은 소리에도 예민하다. 바깥 소리가 스튜디오 안으로 잘 안들리는 방음도 중요하고, 스튜디오 안에서도 소리가 울리지 않는 흡음이 잘 돼야 한다. 시끄럽거나 집중이 안되면 들으면 들을수록 거슬리는 게 더 커지기 때문이다. 가장 많이하는 실수가 계속 킁킁거리는 소리, 종이 넘기는 소리를 내거나 패널들간 오디오가 씹히거나 레벨이 안 맞는 경우다. 녹음전에 충분히 설명을 해드리지만 이후에 편집하다가 다시 녹음하러 오는 경우가 종종 있다.”스튜디오는 여러 팟캐 제작자들이 한 데 모이는 곳이기도 하다. 단팟에선 녹음한 팟캐 방송들의 배지를 제작해 한쪽 벽에 카테고리별로 모아두는데 제작자들끼리 “어? 이것도 여기서 녹음했어요?”하며 신기해한다고 한다. 
오덕포텐 팀[제공=단팟스튜디오] 
단팟 스튜디오에서 녹음한 팟캐 제작자들의 프로그램 배너를 배지화해서 한쪽 벽에 카테고리별로 모아둔 모습.“지난 대선 전에는 각 다른 방에 문재인 팬분들이랑 안희정 팬분들이 동시에 녹음한 적이 있었다. 우리 운영자들은 조마조마했다. 서로 분명 와있다는 걸 알텐데 방송 끝나고 말다툼이라도 일어나면 어쩌나 노심초사하고 있었는데 다행히 양쪽 다 신사답게 녹음만 하고 인사하고 가셨다”스튜디오 운영자들의 목표는 제작자들이 ‘지치지 않게’ 하는 것이다.“보통 팟캐 방송을 시작하신 분들을 보면 3개월 내에 그만둔다. 사실 일주일에 에피소드 하나 업데이트 하는 것도 굉장히 어렵다. 녹음보다 편집이 정말 지루하고, 게스트를 모아서 시간 맞춰 녹음하는 것도 어렵기 때문이다. 시작은 원대하게 했는데 갈수록 지쳐서 방송을 관두기 딱 좋은 구조다. 그런 분들이 지치지 않도록 제작자분들끼리 소통할 수 있는 커뮤니티 역할도 하고, 관련 무료교육 프로그램도 더 많이 만들 계획이다. 무엇보다 잘 녹음해서 승승장구 하실 수 있는 인프라를 계속 갖춰 나가고 싶다.”/korean.gu@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]톱모델 수주가 자신의 트레이드 마크인 금발 염색 비용을 공개했다. 29일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며져 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 입담을 뽐낸다. 국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 주인공. 최근 진행된 녹화에서 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놓으며 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개했다. 특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정. 그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 오늘(29일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
수주 금발 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] 모델 수주가 ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓았다.29일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서는 수주가 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개했다.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개됐다.그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] 톱모델 수주가 세계적인 모델 바바라 팔빈과 빅뱅 지드래곤(GD) 등 절친들과의 에피소드를 털어놨다.29일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 배우 배두나, 이기찬과 모델 수주, 스테파니 리가 출연한 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인이다.앞서 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨다. 그는 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 소개했다.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 또 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 수주는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 활약상을 공개해 시선을 강탈했다. 그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.수주의 글로벌한 에피소드는 29일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.[사진제공= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 세계적인 톱모델 수주가 ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인. 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정.그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
세계적인 톱모델 수주가 한 달 집세 가격에 맞먹는 염색 비용을 털어놓는다. 또 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 지인들과 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다.29일 방송될 MBC <라디오스타>는 수주, 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 전파를 탄다.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주는 국내에선 GD의 친구로 더 알려졌다. 그녀는 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 바 있다. 
MBC 제공사진수주는 금발로 탈색을 한 후 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개했다.그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개가 된다. 그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 진행자들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 진쟁하들을 매료시켰다는 후문이다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
세계적인 톱모델 수주가 MBC '라디오스타'에 출연한다는 소식이 알려지며 화제에 올랐다.29일 밤 11시10분 방송될 MBC '라디오스타'는 배우 배두나와 이기찬, 스테파니 리, 모델 수주가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다.수주는 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 국내보다 해외에서 더 유명한 모델이다.과거 수주는 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 자신의 학창시절부터 모델로 데뷔하기까지의 과정을 전한 바 있다.수주는 버클리대 건축학과 출신으로, 고등학교 내내 전교 5등을 놓치지 않았을 정도로 성적이 좋았다. 캘리포니아 주립대 모든 곳에 합격했을 뿐 아니라 전액 장학금 제안도 받았다. 대학에 들어가서는 졸업하기 이전 이미 실리콘밸리 그래픽 디자이너 입사가 미리 결정됐을 정도로 우수한 성적을 거두었다.수주는 대학교를 졸업하기 전 샌프란시스코에 놀러갔다 모델로 스카우트 됐다. 여태까지 공부해왔던 것과는 전혀 다른 분야로 진로를 틀게 된 것이다. 이에 대해 수주는 방송에서 "지금 아니면 언제 할 수 있겠냐는 생각으로 도전했다. 후회는 없다. 힘든 만큼 보람된 일도 많았다"고 자신의 생각을 밝혔다.수주는 2013년 데뷔해 데뷔 3년만에 세계적 모델 반열에 올랐다. 뉴욕, 런던, 파리, 밀란의 세계 4대 컬렉션 패션위크에 진출해 각종 유명 브랜드들의 패션쇼에서 활약하는가 하면, ‘샤넬 뮤즈’로 활약하며 라거펠트가 가장 사랑하는 동양인 모델로도 많은 관심을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 수주가 ‘라디오스타’ 출연소식을 전해 화제인 가운데 그의 약혼 소식이 시선을 사로잡는다. 모델 수주가 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다. 그는 이날 가수 지드래곤과 세계적인 모델 바바라 팔빈 등 화려한 인맥을 공개할 예정이다. 수주는 23살의 늦은 나이에 데뷔해 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 톱모델이다.   
`라디오스타` 출격을 예고한 수주는 잭 워터랏과 약혼했다. 사진=수주 인스타그램  이외에도 수주는 샤넬·톰포드·DKNY 글로벌 캠페인 모델, 2015 로레알파리 글로벌 캠페인 모델, 잡지 보그·W 모델로 활약했다. 수주는 지난 1월 약혼 소식을 전해 화제가 되기도 했다. 그는 자신의 인스타그램에 “우리 약혼했어요”라며 잭 워터랏에게 받은 반지를 자랑하는 동영상을 공개했다.잭 워터랏은 프랑스 파리 출신의 미국 유명 포토그래퍼다. 그는 현재 미국 뉴욕에서 화보 촬영을 주로 하며 활발히 활동하고 있다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]톱모델 수주가 '라디오스타'에 출연한다고 알려져 화제다오늘(29일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 배우 배두나 스테파니 리, 가수 이기찬, 모델 수주가 출연한다.방송에서 수주는 트레이드 마크인 금발과 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤(GD)와의 친분, 톱모델 바바라 팔빈의 뒷담화에 얽힌 얘기를 공개할 것으로 전해졌다. 
수주는 한국에서 태어나 10세 때 미국으로 이민간 한국계 미국인 톱모델.지난 2012년 데뷔한 수주는 동서양이 공존하는 매력적인 마스크로 데뷔 3년 만에 톱모델에 등극해 4대 패션위크(뉴욕, 런던, 파리, 밀라노) 런웨이에 섰다.지난 2013년부터 '샤넬 뮤즈'로 활약하고 있는 수주는 2015년에는 아시아계 모델 최초로 '로레알 파리'의 월드와이드 캠페인 모델로 발탁되기도.'모델스 닷컴'에서 선정한 세계 톱모델 50인, '뉴욕 매거진' 선정 주목해야 할 신인 모델에 선정되기도 한 수주는 샤넬 수석 디자이너 칼 라거펠트, 톱모델 지젤 번천, 지드래곤, 그룹 투애니원 출신 씨엘, 모델 출신 배우 김영광 등과 친해 화려한 인맥으로 유명하다.또한 지난 1월에는 프랑스 출신 사진 작가 잭 워터랏과의 약혼 소식을 발표해 화제를 모았다.조금은 낯설기도 한 이름 수주. 국내보다 해외에서 더 유명한 수주가 '라디오스타'에 출연해 보여줄 매력을 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 수주세계적인 톱모델 수주가 MBC ‘라디오스타’를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다.29일 방송될 ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 주인공.수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정.그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 이야기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 29일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며진다.  
29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연한다. 배두나는 5년 만의 예능 나들이다. 배두나는 칸 영화제에 세 번이나 초청된 자랑스러운 글로벌 스타로 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 세계적인 거장들과 함께 작업하며 연기력을 뽐내온 자랑스런 한국의 배우다. 한국 호러 영화의 획을 그은 ‘링’을 비롯해 ‘괴물’, ‘코리아’에 출연했으며 ‘클라우드 아틀라스’로 미국에 진출해 연기력을 인정받아 최근 ‘센스8’ 시리즈까지 연달아 출연하고 있다. 특히 글로벌 스타로서의 입지를 다지면서도 국내 연기 활동을 놓치지 않아 많은 사랑을 받고 있다.좀처럼 한국 예능 프로그램에선 만나볼 수 없었던 배두나는 ‘라디오스타’에 반가운 모습을 드러냈고, 곧 방영될 드라마에서 호흡을 맞추고 있는 MC 차태현과 마주해 입담을 마음껏 뽐냈다.배두나는 ‘라디오스타’를 통해 그동안의 해외 진출 여정을 소상히 밝혀 모두의 관심을 집중시킬 예정. 그녀는 오디션 영상부터 셀프 하숙집 구하기까지 매니저 없이 혼자서 해외 진출에 나섰던 과정을 들려줬고 한국, 일본, 미국 다음 해외 진출 목적지로 프랑스를 예고해 관심을 집중시켰다.특히 배두나는 촬영장에선 자신이 ‘푼수’라고 지칭해 웃음을 참지 못하게 했는데 해외 촬영장에선 ‘돌덩이’가 되는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고.또 그녀의 할리우드 진출작인 ‘클라우드 아틀라스’를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 ‘센스8’ 출연을 미리 예약한 사실을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 뿐만 아니라 할리우드를 먼저 다녀간 비(본명 정지훈)가 한국 배우에 대한 기대치를 높여 놓아 생긴 애로사항(?)을 전하는 등 생생한 할리우드 소식을 전할 예정.국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인.수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도.특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정.그중에서도 런웨이 위에서 ‘인공호흡기’에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.최근 드라마 ‘검법남녀’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 스테파니 리는 미국에서 모델로 활동을 하다 한국에 역 진출한 모델이자 배우.시작부터 털털함을 과시한 스테파니 리는 자신을 알린 ‘뉴트로지나’ 발음을 버터 향 가득하게 소화해내 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 모델이 되기 위해 무작정 찾아간 회사에서 세계적인 톱모델 타이라 뱅크스에게 캐스팅됐던 당시 상황을 전하면서 숨겨놨던 비하인드 에피소드를 탈탈 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스테파니 리는 특히 최근 연기와 함께 “15kg이 늘었다”고 체중증가를 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 ‘검법남녀’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 정재영의 게임중독(?)을 폭로하고 촬영장에서 ‘영어교실’이 열렸던 사실까지 밝혀 모두를 웃게 했다고.특히 배우 조인성과 함께하는 영화 ‘안시성’ 캐스팅의 이유가 ‘생김새’라고 솔직하게 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 뜻밖의 개인기까지 선보여 모든 사람의 박수를 받았다는 후문.이기찬은 배두나와 미국에서 드라마 시사회를 마치고 함께 차를 빌려 여행을 한 사실을 공개했다. 이기찬은 동갑내기이자 절친인 배두나와의 여행에 대해 “같이 LA 갈 일이 있었다”고 설명했는데, 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실을 솔직히 털어놓아 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.무엇보다 이날 이기찬은 ‘센스8’에 출연하기까지 레슨이란 레슨은 다 받았다고 고백하는 한편, 밑바닥부터 차근차근 올라가 오디션을 본 과정을 공개해 모두의 박수를 받았다. 그의 얘기를 찬찬히 듣고 있던 MC 김구라는 “(해외에서) 내년에 터질 것 같다”며 예언을 하기도.또한 그는 오디션을 보던 중 한 캐스팅 디렉터가 소파에 누워 있었던 상황을 전하며 영화 ‘라라랜드’의 여주인공과 닮은꼴 상황에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 하기도 했다.그런가 하면 이기찬은 가수로 활동하던 중 ‘리키 마틴’ 붐이 일어 라틴에 도전했던 상황이 언급되자 난감해하면서도 ‘책임져야 해~’라며 해당 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.박경림, 이수영에 이어 배두나까지 절친으로 둔 독보적 남사친 캐릭터로 시청자들을 웃게 만들 이기찬의 배두나 현금 슈킹 사건의 전말은 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' 세계적인 톱모델 수주가 '라디오스타'를 통해 한 달 집세 가격에 맞먹는 어마어마한 금발 변신 비용을 솔직히 털어놓는다. 또한 세계적인 모델 바바라 팔빈과 GD(지드래곤) 등 절친들과의 에피소드로 관심을 집중시킬 예정이다. 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진다. 국내보다 해외에서 더 유명한 세계적인 톱모델 수주. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 그녀는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 장본인. 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 "몸매 관리보다 열심히 한다"며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개하기도. 특히 그녀는 미국에 금발 담당 컬러리스트가 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰는데 첫 금발을 했을 당시의 비용이 거의 한 달 집세에 맞먹는 금액임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 이날 방송에서는 하드코어 패션뿐 아니라 스머프에 빙의 된 듯한 온몸 페인팅, 진공 팩 퍼포먼스 등 런웨이를 넘나들며 새로운 시도를 해 온 그녀의 활약상이 공개돼 시선을 강탈할 예정. 그중에서도 런웨이 위에서 '인공호흡기'에 의존해 있는 수주의 모습이 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다. 수주는 또한 GD와의 인연에 대해 언급하는 한편, 세계적인 모델 바바라 팔빈의 첫인상이 나빠 GD에게 뒷담화(?)를 했던 얘기를 꺼내는 등 솔직한 입담으로 MC들을 매료시켰다는 후문. 마지막엔 발군의 노래 실력까지 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 세계적인 톱모델 수주의 글로벌한 에피소드는 오늘(29일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는'라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 배두나가 MBC '라디오스타'에 출연한다.ⓒMBC배우 배두나가 MBC '라디오스타'에 출연한다.29일 방송될 라디오스타'는 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연하는 특집 '물 건너간 스타'로 꾸며진다.배두나는 칸 영화제에 세 번 초청됐으며 봉준호, 박찬욱, 워쇼스키 자매 감독 등 거장들과 함께 작업하며 연기력을 과시했다.배두나는 한국 호러 영화의 획을 그은 '링'을 비롯해 '괴물', '코리아' 에 출연했으며 '클라우드 아틀라스'로 미국에 진출했고 최근 '센스8' 시리즈까지 연달아 작업했다. 국내 연기 활동도 활발히 한고 있다.배두나는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 그동안의 외국 진출 과정을 소개하고, 다음 진출 목적지로 프랑스를 예고했다.이외에도 '클라우드 아틀라스'를 함께한 워쇼스키 자매 감독이 당시 촬영 중 '센스8' 출연을 예약한 사연, 할리우드에 먼저 다녀간 가수 겸 배우 비가 한국 배우에 대한 기대치를 높여놔 생긴 애로 등을 풀어낼 예정이다.배두나는 또 데뷔 초 MC 김국진과 사이에서 퍼진 소문의 진상도 밝힌다.29일 오후 11시 10부 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배두나 이기찬 (사진=이기찬 SNS) '라디오스타' 이기찬이 본방 사수를 독려했다.이기찬은 28일 자신의 인스타그램에 "#배두나 둘 다 표정 왜 이래 #뭐가요 내일 밤 두나랑 나와요 #라디오스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 배두나와 이기찬이 MBC '라디오스타'에 출연중인 모습이 담겨 있다. 두 사람은 동공이 움직이는 듯한 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 방송 내용에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 한편 이기찬은 배두나와 함께 29일 밤에 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연, 단둘이 미국 여행을 한 사실을 털어놓으며 이 여행 중 배두나의 현금을 슈킹(?)한 사실까지 고백한다. 이 사실을 모르고 있던 배두나는 깜짝 놀라 이기찬을 바라보며 그를 믿을 수 없는 눈빛으로 쳐다봤는데, 이유를 듣고는 웃음을 참지 못했다고 전해져 궁금증을 더한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배두나 “영화·드라마·MV까지 바쁘게 지냈다”‘라디오스타’ 배두나가 출연 이유를 말했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 그려졌다.이날 배두나는 ‘라디오스타’ 출연에 대해 “제가 차태현 씨와 같이 촬영하고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화가 있는 날은 촬영이 없다. 어차피 오늘도 촬영이 없다. 드라마에서 부부로 나온다”고 운을 뗐다.이어 배두나는 “작년 초에 ‘비밀의 숲’ 촬영 이후 계속 일을 하고 있었다. ‘마약왕’도 찍고 ‘센스8’도 찍었다. 또 ‘킹덤’이라는 사극도 찍었다. 뮤직비디오도 찍었다”고 최근 근황을 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 이기찬이 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 580회에는 자신이 복권에 당첨됐다는 소문을 해명하는 이기찬의 모습이 그려졌다. 
이기찬은 지난 1년간 ‘라디오스타’ 제작진이 공들여 섭외를 한 것으로 전해졌다. 이에 이기찬은 “제가 활발하게 활동하고 있었다면 오히려 출연이 쉬웠을텐데 계속 뭘 준비하고 있거나 이런 과정에 있었다”라고 설명했다.그는 “거짓말이 아니고 섭외 올 때마다 공연에 가 있거나 했다”라고 전했고 차태현은 “제작진이 확인해보니까 해외 스케줄을 별로 없었다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이런 가운데 김구라는 “이기찬하면 생각나는 게 한 10년 전에 로또에 당첨됐다는 소문이 있었다”라고 말했다.이기찬은 본인도 이 소문을 알고 있다며 “심지어 그 돈을 기부를 했다고 소문이 났더라”라며 “실제로는 전혀 아니다”라고 선을 그었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 배두나, 차태현이 출연하는 드라마 제목에 발끈했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배두나가 차태현과 함께 드라마 '최고의 이혼'을 찍고 있다고 근황을 전했다.배두나는 "요즘 차태현 씨와 드라마 '최고의 이혼' 촬영하고 있다. 오빠가 '라디오스타' 촬영이 있는 날은 드라마 촬영이 없다"라고 근황을 밝혔다.드라마 제목인 '최고의 이혼'에 김구라는 "'최고의 이혼'은 뭐죠. 차선의 이혼은 있습니다만"이라고 말해 웃음을 안겼다.이어 배두나는 작년에 방송한 드라마 '비밀의 숲' 이후 영화, 뮤직비디오, 사극 등 다양한 활동을 했다고 소개했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이기찬 “절친 배두나와 둘이서 美 여행”‘라디오스타’ 이기찬이 배두나와의 여행 일화를 말했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 그려졌다.이날 이기찬은 “처음 시사회를 샌프란시스코에서 했다. L.A에 일이 있어서 차를 타고 갔다. 둘이서 갔다. 그 길을 둘 다 처음 가봤다. 숙소도 같이 잡고 따로 방을 썼다”고 배두나와의 여행 당시를 회상했다.이어 그는 “배두나가 항상 예약하는 숙소 사이트가 있더라. 돈을 나눠서 올려놓았다. 근데 여행을 하다 보니 현찰이 없더라. 그래서 거기서 조금씩 돈을 뺐다”고 솔직하게 고백했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 모델 스테파니 리가 배우 배두나의 팬임을 밝히며 미담을 전했다.29일 방송된  MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 배두나, 가수 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.스테파니 리는 배두나를 향해 "너무 팬이다"며 팬심을 드러냈다. 이어 "드라마를 찍을 때 스태프분들에게 각자의 이름이 쓰인 의자를 선물했다는 걸 들었다. 좋은 의자였다"고 밝혔다. 이에 배두나는 "차태현 선배와 드라마 첫 촬영 날에, 선배 스태프들은 의자를 갖고 와서 앉는데 우리 스태프들만 서있길래 안돼 보여 그랬다"고 말했다. 차태현은 "작은 선물들이라도 기억에 남는 거다"고 덧붙였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 배두나 김국진 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 배두나가 김국진이 뒤를 봐준다는 소문에 대한 진실을 전했다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 배두나가 출연해 김국진과 관련한 소문을 밝혔다.배두나는 “데뷔 초에는 오빠가 날 데리고 다녔다”며 “근데 오빠가 김국진과 진짜 닮았다. 그래서 그런 소문이 돌았다”고 전했다. 배두나의 오빠 배두한은 현재 광고 감독으로 활동 중인 것으로 알려졌다.주위 사람들 또한 “정말 많이 닮았다. 또 배두한이 너무 말라서 비슷하다”고 말했다.MC 김국진은 “예전에 배두나와 한번 스친 적이 있다. 따뜻한 눈빛을 보내 기억이 난다”고 과거를 회상했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 배두나가 오빠를 언급했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 친오빠가 김국진과 닮은꼴이라고 말하는 배두나의 모습이 그려졌다. 
MC들은 “항간에 김국진이 배두나의 뒤를 봐준다는 소문이 있다”라고 말해 눈길을 끌었다. 김국진은 “나도 처음 들어보는 소문이다”라고 하자 배두나는 “데뷔 초에 매니저가 없어서 저를 오빠가 데리고 다녔다. 오빠가 (김국진을) 되게 닮았다”라고 설명했다.윤종신은 배두나의 오빠를 알고 있는 듯 “맞다, 많이 닮았다”라고 동조했다. 배두나의 오빠이자 광고감독으로 활동 중인 배두한이 김국진과 꼭 닮았던 것. 배두나는 “그래서 그렇게 소문이 나더라. 김국진이 배두나 뒤를 봐준다고”라고 자초지종을 밝혔다.이기찬이 “닮은 점이 되게 말랐다”라고 부연하자 김국진은 “말랐다고 무조건 닮은 게 아니다”라고 발끈하는 모습을 보였다. 그러나 배두나는 “우리 오빠도 50kg대다”라며 “하관도 좀 닮았다”고 설명해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 가수 이기찬이 로또 당첨설을 부인했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에 '물 건너간 스타' 특집으로 가수 이기찬, 배우 배두나, 모델 수주, 모델 겸 배우 스테파니 리와 함께 출연했다.이날 이기찬은 섭외에 1년이 걸렸다는 말에 "활발하게 활동하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을텐데 계속 준비를 하고 있었다. 진짜 거짓말 아니고 섭외 올 때마다 해외 공연 가 있고 그랬다"고 밝혔다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이에 김구라는 "10년 전에 방송국에 이기찬이 로또 복권 맞았다는 소문이 났었다"라고 말했다.이기찬은 "이상하게 소문이 났다. 기부를 했다는 소문이 났는데 실제로는 전혀 아니다"라고 해명했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 스테파니 리 “미국→한국, 너무 오고 싶었다”‘라디오스타’ 스테파니 리가 한국에 오게 된 이유를 말했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 그려졌다.이날 스테파니 리는 “사실 미국에서 일을 시작해서 모델일을 하다가 그냥 한국에 살고 싶었다. 근데 모델일을 하고 있으니 모델일을 하면 되겠다 싶었다”며 “어릴 때는 키가 너무 크고 특이한 외모를 가지고 있다고 생각해서 자신이 없었다”고 운을 뗐다.이어 그는 “외모에 대한 자신감이 없는 상태에서 ‘도전 슈퍼모델’을 봤는데 내 종족이 저기 있다고 생각했다. 비슷한 신체 조건을 가지고 있었다”고 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 배두나가 연기 열정에 학구열도 불태웠다는 사실을 밝혔다.29일 방송된  MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 배두나, 가수 겸 배우 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.배두나는 "할리우드 첫 진출작인 '클라우드 아틀라스'는 당시 에이전시나 캐스팅 감독도 없어 오디션을 봤다. 직접 워쇼스키 감독이 연락을 줘 집에서 셀프 테이프를 만들어 보냈고 카메라 테스트도 통과해 합격했다"고 밝혔다.이어 하숙집에서 영어를 배웠다고도 전했다. "다이얼로그 코치로 일하는 할머니 집에서 하숙을 했다. 다이얼로그 코치란, 영어 악센트가 캐릭터 계급이나 배경에 따라 다르기 때문에 이를 바로잡아주는 역할을 해주는 사람이다. 제가 영어를 너무 못하니 자기 집으로 오라고 제안해 독일에서 런던으로 넘어가 영어를 배웠다"고 말했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 수주 “흑발→금발 변신, 한 번에 250만원”‘라디오스타’ 수주가 금발 변신 계기를 말했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집이 그려졌다.이날 수주는 “2주 동안 한국을 방문 하는 거였는데, 한 달 집을 비우게 됐다. 한국에서 좀 더 머무는 중이다. 집이 뉴욕이다”라며 “원래 태어난 곳은 서울이었다. 9살 때 할머니, 할아버지가 L.A에 거주하셔서 갔는데, 이후에 이민을 가게 됐다”고 자신에 대해 설명했다.이어 그는 “처음 데뷔했을 때는 흑발이었다. 근데 반응이 별로 없더라. 뉴욕에 갔는데 변화를 결심했다. 금발을 결정하고 탈색을 했다. 탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다”고 금발로 변신한 이유를 말했다.또 수주는 “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때는 250만원이었다”라고 말해 모두를 놀라 게 만들었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 스테파니 리가 연기를 시작하면서 체중이 늘었다고 털어놨다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 스테파니 리가 영화 '안시성' 촬영 일화를 소개했다.스테파니 리는 최근 사극을 찍었다는 말에 "교포 이미지로 많이 보시더라. 그런 선입견 때문에 사극이랑 안 어울릴 것 같았는데 고구려 배경 사극에 출연했다"라고 이야기했다. 이어 스테파니 리는 "연기 시작하면서 몸무게가 15kg 늘었다. 모델 활동하면서 다이어트를 철저하게 했는데 연기하면서 긴장이 풀렸다. 그래서 옷이 안 맞는다"라고 연기하면서 생긴 일화를 소개했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 모델 수주가 미국 미용실에서 염색 비용으로 어마어마한 금액을 지불했다고 밝혔다.  
29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며졌다. 국내에선 GD의 절친으로 알려져 있는 수주는 알고 보면 데뷔 2년 만에 세계 4대 컬렉션인 뉴욕, 파리, 런던, 밀라노 런웨이를 휩쓴 유명 모델이다. 수주는 금발로 탈색을 한 뒤 해외에서 주목을 받기 시작한 사실을 털어놨는데 “몸매 관리보다 열심히 한다”며 한 달에 한 번 염색을 하고 두피 관리에 많은 신경을 쓴다고 공개했다.수주는 “미국에는 금발 담당 컬러리스트가 존재한다”며 “염색 비용이 비싸다”고 밝혀 모두의 관심을 집중시켰다. 이어 “금액 말해도 되냐”고 물은 뒤 “250만원”이라고 말해 모두를 놀라게 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 배우 배두나가 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져, 배우 배두나, 이기찬, 모델 수주, 배우 스테파니 리가 게스트로 출연했다.이날 배두나는 "데뷔 초에 김국진 씨가 제 뒤를 봐준다는 소문이 났었다"고 말했다.이어 "데뷔 초에는 오빠가 날 데리고 다녔다"며 "우리 오빠가 김국진 씨와 닮았다. 오빠가 50kg대다. 마르고 하관이 작다"고 밝혔다.배두나의 오빠 배두한은 현재 광고 감독으로 활동 중이다.MC 김국진은 "예전에 배두나와 한번 스친 적이 있다. 따뜻한 눈빛을 보내 기억이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 수주가 탈색 관련 일화를 밝혔다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 모델 수주가 트레이드 마크인 금발 탈색 관련 일화를 털어놨다.수주는 금발 탈색하면서 주목을 받기 시작했다며 "흑발일 때는 별로 주목을 못 받았다. 변화를 주고 싶어서 금발로 탈색을 했다. 탈색, 염색을 해 본적이 없어서 이렇게 복잡한 줄 몰랐다. 오전 9시 40분에 들어갔는데 저녁 10시까지 있었다"라고 탈색 일화를 소개했다.수주는 "헤어는 몸매 관리보다 더 열심히 한다. 헤어 담당 컬러리스트도 있다"라고 하며 미국 헤어숍 비용을 묻는 말에 "처음 탈색했을 때는 250만 원을 냈다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배두나가 출연하여 김국진이 뒤를 봐준다는 소문의 진실을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데, 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 배두나는 "차태현 오빠와 '최고의 이혼'이라는 드라마를 찍고 있다. 오빠가 '라디오스타' 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다"며 '라디오스타'에 출연한 이유를 밝혔다.그런 배두나를 보며 스테파니 리는 "평소 배두나 선배님을 좋아했다. 선배님이 스태프들에게 의자를 선물한 사진을 봤다"고 말하자, 이기찬은 "두나가 '센스8' 할 때에도 네임태그를 만들어서 다 선물했다"고 미담을 공개했다.이에 배두나는 "드라마 첫 촬영을 하는 날, 차태현 선배의 스태프들은 의자를 갖고와서 앉더라. 우리 스태프들만 서있길래 안 되어보여서 의자를 선물했다"고 쑥스러워했다.이어 배두나는 김국진이 뒤를 봐준다는 소문에 대해 "그런 소문이 데뷔 초에 났었다. 매니저가 없어서 오빠가 나를 데리고 다녔다. 우리 오빠가 진짜 김국진과 닮았다. 오빠가 50kg대에  마르고 하관이 작다"며 "그래서 그런 소문이 돌았다"라고 밝혔다.  그러자 김국진이 "배두나를 마주쳤는데 너무 나를 따뜻한 눈빛으로 바라보더라. 친오빠 보듯이 했다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편 배두나의 오빠 배두한은 현재 광고 감독으로 활동 중이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 수주의 우월한 키가 눈길을 끌었다.29일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 수주의 우월한 기럭지가 돋보이는 워킹이 그려졌다. 스테파니 리는 후배 모델들끼리 선배 모델을 따라하는 경우가 있다고 들었다는 말에 “선배님들 워킹을 따라 공부하다가 특징을 찾아내는 것”이라고 전했다. 이를 한번 보여줄 수 있냐는 말에 스테파니 리는 자리에서 일어났다.장윤주를 비롯해 한혜진 등 톱모델 선배들을 선보이던 스테파니 리는 자리에 함께있던 수주의 워킹도 따라했다. 우아하게 걷는 게 특징이라는 말에 MC들은 “수주가 직접 보여줄 수 있냐”라고 물었다.수주가 워킹을 보여주기 위해 자리에서 일어나자 MC들은 탄식하며 “키가 정말 크다”라고 소리쳤다. 이에 수주는 크게 개의치 않은 채 “나는 브랜드나 콘셉트에 따라서 워킹이 달라진다”라며 스튜디오에서 워킹을 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 배두나-이기찬이 생생한 할리우드 도전기를 전했다.29일 방송된  MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 배두나, 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.배두나는 "아직 보여드린 바 없어 모르시겠지만 차태현 선배와 부부로 나오는 드라마 촬영 중이다. 미국 드라마 '센스 8', '킹덤'이라는 사극 영화도 찍었고 뮤직비디오도 찍었다"며 바쁜 근황을 전했다. 이기찬은 "계속 작품을 준비하고 있었고 '라디오스타' 섭외가 들어올 때 공연가 있었다"고 말했다.수주는 "집은 뉴욕이고 일은 유럽으로 다니곤 한다. 태어난 곳은 서울이다"고 밝혔다. 수주는 미국에서 거주하게 된 것에 대해 "할머니, 할아버지가 LA에 거주하셨고 6학년 때 이민하게 됐다"고 밝혔다.스테파니 리는 "많은 분들이 저를 교포로 많이 보신다. 그런 선입견 때문에 사극과 어울리지 않는다고 생각했는데 고구려가 배경인 사극에 캐스팅됐다"이라며 영화 '안시성'을 언급했다, 이어 "배우 활동한 후 15kg 정도 늘었다. 모델을 할 때는 사이즈가 있다 보니 다이어트에 신경을 썼는데 연기하면서 몸무게가 늘었다. 너무 많이 빠져 다시 뺄 수 있을지 모르겠다"며 솔직하게 털어놨다.'센스 8'로 배두나와 연기 호흡을 했던 이기찬은 배두나에게 고마운 마음을 전했다. 이기찬은 "배두나라는 배우가 할리우드에서 열심히 필모그래피를 쌓으면서 최근 아시아에 대한, 특히 한국에 관심이 높아졌다. 두나 씨가 '클라우드 아틀라스'를 워쇼스키 감독과 작업해 (저도) '센스8'을 찍을 수 있던 것 같다"고 말했다.배두나는 할리우드 첫 진출작인 '클라우드 아틀라스' 캐스팅 비화를 털어놨다. 그는 "당시 저는 에이전시나 캐스팅 감독도 없어 직접 오디션을 봤다. 워쇼스키 감독이 연락을 줘 집에서 셀프 테이프를 만들어 보냈고 카메라 테스트도 통과해 합격한 거다"고 밝혔다.이어 하숙집에서 영어를 배웠다고도 전했다. "다이얼로그 코치로 일하는 할머니 집에서 하숙을 했다. 다이얼로그 코치란, 영어 악센트가 캐릭터 계급이나 배경에 따라 다르기 때문에 이를 바로잡아주는 역할을 해주는 사람이다. 제가 영어를 너무 못하니 자기 집으로 오라고 제안해 독일에서 런던으로 넘어가 영어를 배웠다"고 말했다. 
한 명품 브랜드의 뮤즈인 배두나. 그는 해당 브랜드에서 특급 대우를 해준다고 밝혔다. 배두나가 공항에 도착하면 고급차로 호텔에 데려다주고, 스위트룸으로 대접한다고. 배두나는 "호텔 방 안에 들어가면 해당 브랜드의 가방이 선물로 놓여있다. 패밀리십이 강한 브랜드라 최고 대우를 해줘 감사하다"고 전했다.배두나는 요즘도 오디션을 자주 본다고 전했다. 그는 "작품 촬영 때 호텔방에서 배우들끼리 오디션 테이프를 만들곤 한다. 떨어지는 게 다반사다"고 밝혔다. 이에 윤종신은 "어느 정도가 돼야 오디션 테이프를 만들지 않아도 되는 거냐"고 물었고, 배두나는 "에이전트, 보디가드, 비서 5명 등이 있어야 한다. 그런데 A급 배우들 중에서도 혼자 백팩을 메고 오시는 분들이 있다. 휴 그랜트가 그렇다"고 설명했다.스테파니 리는 자신의 존재감을 널리 알린, 화제를 모았던 화장품 광고에 대해 "의외의 캐스팅이었다. 오디션 당시 쟁쟁한 톱 여배우도 계셔서 제가 메인 모델이라고 생각하지 않았다. 얼굴이 나오지 않는 모델일 줄 알았다. 다른 분들은 차려입고 정석의 오디션을 보셨다면 저는 자유롭게 했는데 합격했다. 또 알고 보니 아시아 전속모델이었다"고 밝혔다.본격적으로 할리우드에서 활동하기 시작한 이기찬은 영어 실력을 늘리기 위해 백방의 노력을 했음을 알렸다. 그는 "화상으로 원어민 선생님과 이야기하는 게 저에게 가장 잘 맞았다"고 전했다. 또 "제가 재미있어하는 이야기를 정해서 무조건 제가 말을 많이 할 수 있는 선생님을 발견했다"며 미소 지었다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 수주 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 모델 수주가 바바라 팔빈의 첫 인상에 대해 전했다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 방송에서는 수주가 “지용(지드래곤)이가 친구와 함께 있다며 밥을 같이 먹자고 하더라”고 말했다.이어 “그때 바바라 팔빈을 처음 만났다. 도도한 인상이고 하지만 의외로 톰보이 같이 털털하다”고 전했다.수주는 “첫 인상이 그래서 당황스러웠고 별로였다. 그래서 지용이에게 나랑은 안맞는 것 같다고 말했다”며 당시 상황을 회상했다.그는 “지금은 많이 친해졌다. 같이 일하다보니 마음도 여리고 좋은 사람이더라”고 변한 생각을 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오 스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 배우, 모델 활동 일화로 웃음을 선사했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 해외 활동 관련 다양한 일화를 소개했다.배두나, 이기찬, 수주는 미국 드라마 '센스8' 출연 일화도 소개했다. 수주는 "'센스8' 오디션 제안을 받고 개성 있는 자기소개 영상을 고민했고 우여곡절 끝에 완성했다"라고 이야기했다.이기찬은 "저도 오디션을 보고 출연하게 됐다. 두나 씨에게 감사한 게 제가 아는 배우가 할리우드 쪽에서 길을 닦아놔서 저도 인연이 된 것 같다"라고 말했다.배두나는 "'클라우드 아틀라스'는 오디션을 봤다. 감독님이 직접 연락해서 자기소개 비디오를 만들어서 보냈다. 그랬더니 카메라 테스트를 받으러 오라고 하더라. 떨어지면 창피해서 혼자 배낭 메고 미국에 갔고 캐스팅됐다"라고 미국 진출 일화를 소개했다.23세 때 길거리 캐스팅으로 모델이 된 수주는 "해외에서 아시아 사람으로 살면 자신감이 조금 떨어진다. 저도 그랬는데 갑자기 길거리에서 모델 스카우트에게 모델 제안을 받았다"라고 데뷔 일화를 소개했다. 이어 "테스트 사진을 찍고 다음 주에 바로 쇼에 나갔다"라고 덧붙였다.해외 활동에 관해 배두나는 "해외 나가면 한국에서보다 더 전투적으로 변하는 것 같다. 정신을 놓고 있으면 말이 안 들리기 때문이다. 한국을 떠나는 순간부터 전투 모드로 바뀐다"라고 해외 활동 일화를 밝혔다.이기찬은 미국 영화 '라이프' 오디션 일화에 "감독님이랑 화상 채팅을 할 때 분위기가 좋았는데 작품 캐릭터가 지금 저보다 많은 나이대였고 미국 내 인지도도 약해서 최종 오디션에서 떨어졌다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 배우 스테파니리가 뉴트로지나 CF 모델 발탁 관련 풀스토리를 전했다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 스테파니 리가 출연, 뉴트로지나 광고 모델로 활동에 이어 아시아의 스타가 되기까지의 과정을 공개했다.이날 스테파니리는 "사실 그 광고의 모델이 된 건 의외의 캐스팅이었다. 쟁쟁한 톱여배우분들도 계셨고, 제가 메인 모델이 될 거라고 생각하지 않았다"며 "전 제가 바디 모델이라든지 얼굴이 화면에 잘리는 모델일 줄 알았다"고 밝혔다. 그는 이후에 전해들은 캐스팅 비하인드도 전했다. 요지는 당일 다른 오디션 참가자들은 한껏 꾸민 모습으로 오디션 영상 제작에 참여한 데 반해, 스테파니 리는 꾸미지 않고 수수하게 차려입은 자연스러운 모습으로 영상을 촬영했다는 것이다. 이후 스테파니 리가 촬영한 광고는 아시아 전역에서 전파를 탔고, 그는 단숨에 스타덤에 오르게 된 것이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 스테파니 리가 배두나의 미담을 공개했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 배두나, 가수 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 스테파니 리는 배두나를 향한 팬심을 고백했다.이어 스테파니 리는 "선배님과 같은 헤어숍을 다니는데 드라마 촬영을 할 때 스태프들한테 이름을 적은 의자를 선물했다는 말을 들었다. 좋은 의자였다"는 미담을 전했다.이를 들은 배두나는 "드라마 첫 촬영 날에, 선배 스태프들은 의자를 갖고 와서 앉는데 우리 스태프들만 서있길래 안돼 보여 그랬다"고 덧붙였다.이에 배두나와 함께 드라마를 찍고 있는 차태현은 "작은 선물들이라도 기억에 남는 거다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 수주가 탈색에 대해 언급했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 함께하는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 꾸며졌다.이날 수주는 트레이드 마크인 금발 탈색에 대해 말했다. 그는 “흑발일 때는 별로 주목을 못 받았다”고 털어놓았다.  
‘라디오스타’ 수주 이어 “변화를 주고 싶어서 금발로 탈색을 했다. 탈색, 염색을 해 본적이 없어서 이렇게 복잡한 줄 몰랐다. 오전 9시 40분에 들어갔는데 저녁 10시까지 있었다”라고 일화를 전했다.수주는 “헤어는 몸매 관리보다 더 열심히 한다. 헤어 담당 컬러리스트도 있다”라고 말해 눈길을 끌었다.특히 미국 헤어숍 비용을 묻는 질문에 수주는 “처음 탈색했을 때는 250만 원을 냈다”라고 답해 모두를 놀라게 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’에서 루이비통과 전속계약 이야기 화제 
배우 배두나. 출처/배두나 공식 홈페이지배우 배두나가 글로벌 스타다운 ‘위엄’을 선보였다. 배두나는 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 최근 근황과 해외 활동에 대한 소회 등을 밝혔다.이날 ‘물 건너간 스타’편으로 꾸며진 방송에서 배두나는 한 명품 브랜드와의 전속계약과 관련된 자신의 이야기를 풀어냈다. MC인 김국진이 모 명품 브랜드 전속 계약 이야기를 먼저 꺼냈다. 그러자 배두나는 “그 브랜드와 전속 계약이 돼 있다”며 “그 브랜드 옷만 입어야한다. 다른 옷을 입으면 안된다”고 설명했다.배두나가 언급한 브랜드는 세계적인 명품 브랜드인 루이비통이다. 배두나는 루이비통이 사랑하는 모델이다. 2014년 루이비통 패션쇼 행사를 시작으로 올해까지 5년째 이른바 ‘루이비통 패밀리’로 활동하며 빠짐없이 패션쇼에 모습을 드러내고 있다.배두나는 전속계약으로 얻는 명품 대우도 공개해 눈길을 끌었다. 배두나는 “공항에 도착하면 회사가 차를 보내준다”며 “호텔 스위트룸에 들어가면 가방을 하나씩 선물해주는 등 브랜드 패밀리십이 강해 최고 대우를 해준다”고 밝혔다. 배두나의 해외 인지도와 명성을 보여주는 장면이었다.배두나는 모델로도 유명하지만 할리우드에서도 손꼽히는 아시아 출신 배우이기도 하다. 특히 영화 ‘매트릭스’ 시리즈로 유명한 워쇼스키 자매(라나 워쇼스키&릴리 워쇼스키)의 ‘뮤즈’로도 널리 알려져있다.배두나는 워쇼스키 자매가 연출한 ‘클라우드 아틀라스’에서 주연을, ‘주피터 어센딩’에서 비중있는 조연을 맡으며 존재감을 과시한 바있다. 미국에서 시즌8까지 방송된 SF미드인 ‘센스8’에도 조연으로 출연하는 등 할리우드에서도 존재감을 지닌 배우로 통한다.문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 배두나 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 배두나가 해외에서는 변한다고 전했다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 방송에서는 배두나가 “원래는 현장에서 잘 놀고 장난도 많고 푼수다”라며 “나를 업신 여기는 걸 좋아하기도 한다”고 말한다.이어 “근데 해외를 나가게 되면 전투적으로 변하는 것 같다. 영어는 놓치면 안들리기 쉽기 때문이다”고 전했다.수주는 “‘센스8’ 현장에서 애교가 많아서 정말 그러신줄 몰랐다”고 놀랐다.배두나는 “속마음이 돌덩이 같고 겉은 말랑하다”고 말하며 웃었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자배두나의 예능 출연이 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 580회에는 인성도 월드클래스 배두나의 출연이 그려졌다. 
예능 출연이 많지 않은 배두나는 ‘라디오스타’ 출연 결심을 한 이유에 대해 “차태현씨와 같이 드라마를 촬영하고 있다. 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화가 있는 날은 촬영이 없다. 오늘도 촬영이 없어서 나오게 됐다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 매체에 자주 나오지 않아 작품을 많이 하지 않는다는 오해에 대해서는 “작년 초에 ‘비밀의 숲’ 촬영을 끝내고 계속 일을 했다. 영화 ‘마약왕’을 찍었고 미국드라마 ‘센스8’도 촬영했다. ‘킹덤’이라는 사극도 찍었다. ‘월간 윤종신’ 뮤직비디오도 출연했다”라고 설명했다. 할리우드 첫 진출작이었던 ‘클라우드 아틀라스’ 출연에 대해 그는 “오빠가 캠코더 영상을 찍어줘서 오디션 테이프를 만들어서 보냈다. (워쇼스키 자매에게) 시카고로 오라는 연락을 받았다. 떨어지면 창피하니까 혼자 배낭을 매고 구경 온 사람처럼 갔는데 합격했다”라고 비화를 전했다.미국 외 다른 국가에서도 작품 제의가 있냐는 말에 배두나는 “지금 프랑스 영화를 논의 중에 있다”라며 “이번에 드라마 끝나면 불어를 배우러 간다. 배우는 게 정말 재미있다. 예를 들어 테니스 하는 캐릭터면 공짜로 테니스를 배울 수 있어서 좋다”라고 긍정적인 마인드를 내비쳤다. 배두나의 골수팬임을 밝힌 스테파니 리는 그녀가 작품 때마다 스태프에게 각자의 이름이 적힌 의자를 선물한다는 이야기를 들었다고 전했다. 배두나는 “드라마 첫 촬영 날 차태현씨 스태프들은 의자를 갖고 와서 앉는데 우리 스태프들만 서 있길래 안돼 보여 그랬다. 그냥 기념품이다”라고 하자 차태현은 “작은 선물이라도 기억에 남는 거다”라며 두루 마음을 쓰는 점을 칭찬했다.국내에 할리우드 스타처럼 알려진 것과 달리 배두나는 현재도 오디션을 열심히 보고 있다는 점을 밝혔다. 배두나는 “오디션을 보지 않으려면 적어도 5명 정도 스태프가 있는 배우여야 한다”라며 “떨어지는 게 일상이다”라고 고백해 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 모델 수주가 탈색과 관련된 일화를 이야기했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 방송에서 수주는 자신이 머리를 금발로 탈색하면서 주목을 받기 시작했다고 말했다. 그는 "흑발일 때는 별로 주목을 못 받았다. 변화를 주고 싶어서 금발로 탈색을 했다"라며 "탈색, 염색을 해 본 적이 없어서 이렇게 복잡한 줄 몰랐다. 오전 9시40분에 들어갔는데 저녁 10시까지 있었다"라고 탈색 경험을 밝혔다.이어 수주는 "헤어는 몸매 관리보다 더 열심히 한다. 헤어 담당 컬러리스트도 있다"고 덧붙였다.또한, 미국 헤어숍 비용은 얼마냐는 질문에 그는 "처음 탈색했을 때는 250만원을 냈다"라고 말해 좌중을 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 배두나가 할리우드에서 승승장구할 수 있는 이유는 끊임없는 노력에 있었다.29일 방송된  MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며진 가운데 배두나, 가수 겸 배우 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.배두나는 할리우드 첫 진출작인 '클라우드 아틀라스' 캐스팅 비화를 털어놨다. 그는 "당시 저는 에이전시나 캐스팅 감독도 없어 직접 오디션을 봤다. 워쇼스키 감독이 연락을 줘 집에서 셀프 테이프를 만들어 보냈다. 이후 카메라 테스트를 보라고 해서 시카고에 매니저도 없이 혼자 갔다. 떨어질까 봐 조용히 간 건데 합격한 거다"고 밝혔다. 또 "워쇼스키 감독은 작품을 할 때 '다음에도 같이 하자'며 미리 예약을 해 놓는 편이다"며 그렇게 인연을 쌓게 됐음을 전했다.이어 배두나는 하숙집에서 영어를 배웠다고도 말했다. "다이얼로그 코치로 일하는 할머니 집에서 하숙을 했다. 다이얼로그 코치란, 영어 악센트가 캐릭터 계급이나 배경에 따라 다르기 때문에 이를 바로잡아주는 역할을 해주는 사람이다. 제가 영어를 너무 못하니 자기 집으로 오라고 제안해 독일에서 런던으로 넘어가 영어를 배웠다"고 말했다.또 그는 "지금은 프랑스 영화 출연을 논의 중이다"면서 "이번 드라마가 끝나면 불어를 배우러 간다. 저는 배우는 게 재미있다. 예를 들어 테니스를 하는 캐릭터를 맡게 되면, '공짜로 테니스 배울 수 있는 거야?'라는 생각이 든다"며 열정을 불태웠다.미국드라마 '센스 8'로 배두나와 연기 호흡을 했던 이기찬은 배두나에게 고마운 마음을 전했다. 이기찬은 "배두나라는 배우가 할리우드에서 열심히 필모그래피를 쌓으면서 최근 아시아에 대한, 특히 한국에 관심이 높아졌다. 두나 씨가 '클라우드 아틀라스'를 워쇼스키 감독과 작업해 (저도)'센스8'을 찍을 수 있던 것 같다"고 말했다.배두나는 요즘도 오디션을 자주 본다고 밝혔다. 그는 "작품 촬영 때 호텔방에서 배우들끼리 오디션 테이프를 만들곤 한다. 떨어지는 게 다반사다"고 밝혔다. 이에 윤종신은 "어느 정도가 돼야 오디션 테이프를 만들지 않아도 되는 거냐"고 물었고, 배두나는 "에이전트, 보디가드, 비서 5명 등이 있어야 한다. 그런데 A급 배우들 중에서도 혼자 백팩을 메고 오시는 분들이 있다. 휴 그랜트가 그렇다"고 설명했다.배두나가 할리우드에서 두각을 드러낼 수 있던 건 '맨땅에 헤딩'하는 도전 정신이 있기에 가능했다. 그의 미국 진출 시작은 많은 이들이 예상했던 것처럼 충분한 기회로 얻은 성과가 아니었다. 에이전트도, 캐스팅 매니저도 없이 홀로 오디션을 보고 합격해 성공 신화를 열었다. 배두나의 연기 열정을 다시금 느낄 수 있는 시간이었다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 전형화 기자]  
배두나가 출연한 '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배두나가 첫 출연한 '라디오스타'가 시청률이 소폭 상승하며 수요일 심야 프로그램 시청률 1위를 지켰다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 1부와 2부가 각각 6.2%, 6.2%로 집계됐다. 이는 지난 22일 1,2부 모두 5.9%를 기록한 것보다 소폭 상승한 것. 이날 '라디오스타'에는 배두나, 이기찬, 박수주, 스테파니리가 출연, 해외 진출과 관련한 뒷이야기를 소개했다.한편 이날 '라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 1,2부가 각각 4.8%, 5.5%를 기록했다. KBS 2TV '추적 60분'은 1.9%로 집계됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 배두나가 해외와 국내에서 일할 때의 모습이 각각 다르다고 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’ 에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서는 배두나는 “원래는 현장에서 잘 놀고 장난도 많고 푼수다”라며 “나를 업신여기는 걸 좋아하기도 한다”고 말했다.이어 그는 “하지만 외국에 나가면 전투 모드가 된다. 영어는 놓치면 안 들리기 쉽기 때문에 긴장을 계속하고 있다”고 털어놨다. 또 그는 “나 또한 수없이 오디션을 본다. 오디션은 우리에게 일상이다”라며 “오디션에서 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다"고 밝히기도 했다.현장에서 긴장하며 전투적으로 임했다는 배두나의 말에 모델 수주는 “‘센스8’ 현장에서 애교가 많아서 정말 그러신 줄 몰랐다”고 놀라워했다.이에 배두나는 “나는 속마음이 돌덩이 같고 겉은 말랑하다”고 답해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '라디오스타'가 팽팽해진 수요 예능 전쟁 속에서도 시청률 상승을 일궈내며 '명가'의 자존심을 지켰다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 전국기준 6.2%를 각각 기록했다. 이는 지난 22일 방송분이 기록한 5.9%보다 소폭 상승한 수치. 당일 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭' 첫 방송과 편성을 전격 이동한 SBS '백종원의 골목식당'이 맞붙었던 점을 감안하면 선전 이상의 결과다. 하지만 방심할 순 없다. 경쟁 프로그램들 역시 호평과 시청률 두 마리 토끼를 모두 잡았기 때문. 동시간대 방송된 '백종원의 골목식당'은 1, 2부 각각 4.8%, 5.5%를 기록했으며 '유 퀴즈 온 더 블록'은 2.3%의 시청률을 기록했다. 이날 '라디오스타'에는 배두나, 이기찬, 박수주, 스테파니리가 출연해 해외 진출과 관련한 뒷 이야기를 소개했다. 특히 배두나는 5년 만에 국내 토크쇼에 출연해 반가움을 더했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’에 글로벌 스타 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 물 건너가 겪었던 해외 진출기와 우여곡절 많은 에피소드들을 대 방출했다.지난 29일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다. 무엇보다 화려함에 가려진 이들의 노력에 시청자들은 큰 박수를 보냈다. 네 사람의 활약에 따라 시청률 역시 수요일 전체 예능 프로그램 1위, 동 시간대 1위, 2049 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다. 
‘라디오스타’ 이기찬X배두나 사진=‘라디오스타’ 방송캡처  예능 출연이 많지 않은 배두나가 ‘라디오스타’를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 ‘라디오스타’ 출연한 이유에 대해 “차태현 오빠와 ‘최고의 이혼’이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다”고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 “같은 헤어샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다”라고 말문을 열었다. 차태현 역시 “나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다”고 덧붙였다. 이에 배두나는 “첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다”고 말했다. 이기찬은 “저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다”며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 말문을 열었다. 이어 “집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다”며 “혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다”고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 “긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속”이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 “나 또한 오디션이 일상”이라며 “‘센스8’ 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 ‘나 테이프 만들어야 해’라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한동안 국내 활동이 뜸했던 이기찬은 해외에서 가수가 아닌 배우로 활동을 펼치고 있었다. “의외로 섭외 기간만 1년이다. 가장 오래 걸렸다”는 MC 말에 이기찬은 “제가 활발하게 활동을 하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을 텐데 제가 준비를 하고 있었을 때 섭외가 계속 왔다. 그리고 진짜 거짓말이 아니고 섭외가 올 때마다 해외에 있었다”고 해명했다. 배두나와 함께 미국 드라마 ‘센스8’에 출연한 이기찬은 “배두나가 미국에서 활약하면서 아시아 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다. 덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다”고 고마움을 전했다. 배두나를 향한 감사의 마음을 꾸준히 표한 이기찬이지만 정작 그와 함께 여행을 하면서 지갑에 있는 돈을 가져갔던 일화를 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들었다. 정작 배두나는 이에 대해 몰랐다며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.이기찬은 영화 ‘라라랜드’를 보고 오열했던 일화를 전하면서 힘들었던 그 시절을 회상하기도 했다. 이기찬은 “엠마 스톤이 연기했던 ‘라라랜드’ 여주인공의 상황이 진짜 오디션 상황과 흡사해 울컥했다. 눈물의 시간을 보낸 끝에 영화 ‘라이프’ 오디션의 최종 단계까지 진출하는데 성공한 이기찬이었다. 비록 합격의 영광은 누리지 못한 이기찬이었지만 “오디션을 보는 것만으로도 좋았다. 일단은 나이대가 저보다 위였어야 했고 미국 내 인지도가 낮았기에 탈락했다”며 “배두나씨가 진출의 결과물을 보여주는 사람이라면, 나는 진출의 과정을 보여주는 위치일 것”이라고 담담하게 말해 모두를 감탄케 했다.MC 김구라가 “뜬구름을 잡는 줄 알았는데 오늘 보니 곧 터질 것”고 극찬하자 이기찬은 “연말 연초에 파일럿 드라마가 많다. 뜬구름으로 끝나기 않기 위해 ‘센스8’이 끝나고 나서 그 시즌에 가서 오디션을 보러 다녔다”고 보이지 않지만 꾸준히 달려왔음을 전했다.방송 후 출연자들에 대한 시청자들의 박수와 응원이 줄을 이은 가운데 시청률 또한 쓰리 콤보 1위로 의미를 더했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 수도권 기준으로 1부가 7.1%, 2부가 7.2%의 시청률로 동 시간대 1위를 차지했고, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률 역시 1부가 3.5%, 2부가 3.8%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '라디오스타'에 글로벌 스타 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 물 건너가 겪었던 해외 진출기와 우여곡절 많은 에피소드들을 대 방출했다. 구수한 입담은 기본, 통통 튀는 개인기와 수준급 노래 실력까지 모두 공개하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타')는 '물 건너간 스타' 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.예능 출연이 많지 않은 배두나가 '라디오스타'를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 '라디오스타' 출연한 이유에 대해 "차태현 오빠와 '최고의 이혼'이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 '라디오스타' 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다"고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 "같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다"라고 말문을 열었다. 차태현 역시 "나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다"고 덧붙였다.이에 배두나는 "첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다"고 말했다. 이기찬은 "저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다"며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 '클라우드 아틀라스' 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. "에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다"며 말문을 연 배두나는 "집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다"며 "혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다"고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 "긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속"이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 "나 또한 오디션이 일상"이라며 "'센스8' 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 '나 테이프 만들어야 해'라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한동안 국내 활동이 뜸했던 이기찬은 해외에서 가수가 아닌 배우로 활동을 펼치고 있었다. "의외로 섭외 기간만 1년이다. 가장 오래 걸렸다"는 MC 말에 이기찬은 "제가 활발하게 활동을 하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을 텐데 제가 준비를 하고 있었을 때 섭외가 자꾸 왔다. 그리고 진짜 거짓말이 아니고 섭외가 올 때마다 해외에 있었다"고 해명했다. 배두나와 함께 미국 드라마 '센스8'에 출연한 이기찬은 "배두나가 미국에서 활약하면서 아시아 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다. 덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다"고 고마움을 전했다.배두나를 향한 감사의 마음을 꾸준히 표한 이기찬이지만 정작 그와 함께 여행을 하면서 지갑에 있는 돈을 가져갔던 일화를 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들었다. 정작 배두나는 이에 대해 몰랐다며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.이기찬은 영화 '라라랜드'를 보고 오열했던 일화를 전하면서 힘들었던 그 시절을 회상하기도 했다. 이기찬은 "엠마 스톤이 연기했던 '라라랜드' 여주인공의 상황이 진짜 오디션 상황과 흡사해 울컥했다. 눈물의 시간을 보낸 끝에 영화 '라이프' 오디션의 최종 단계까지 진출하는데 성공한 이기찬이었다. 비록 합격의 영광은 누리지 못한 이기찬이었지만 "오디션을 보는 것만으로도 좋았다. 일단은 나이대가 저보다 위였어야 했고 미국 내 인지도가 낮았기에 탈락했다"며 "배두나씨가 진출의 결과물을 보여주는 사람이라면, 나는 진출의 과정을 보여주는 위치일 것"이라고 담담하게 말해 모두를 감탄케 했다.MC 김구라가 "뜬구름을 잡는 줄 알았는데 오늘 보니 곧 터질 것"고 극찬하자 이기찬은 "연말 연초에 파일럿 드라마가 많다. 뜬구름으로 끝나기 않기 위해 '센스8'이 끝나고 나서 그 시즌에 가서 오디션을 보러 다녔다"고 보이지 않지만 꾸준히 달려왔음을 전했다.수많은 디자이너들의 뮤즈로 꼽히는 톱모델 수주는 자신의 트레이드 마크인 금발과 관련해 "탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다"며 "몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때는 250만원이었다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.세계적인 톱모델인 만큼 수주의 인맥 또한 화려했다. 톱모델 바바라 팔빈과 절친한 사이로 알려진 수주는 "지드래곤의 소개로 처음 만나게 됐는데, 얌전해 보이는 이미지와 달리 굉장히 부담스럽게 지나치게 털털한 성격이더라. 그래서 '왜 저러지'라고 생각하면서 지드래곤에 '나는 쟤를 잘 모르겠다'고 푸념했다. 첫인상이 안 좋았다"며 "그런데 일을 같이 하다 보니까 생각보다 마음도 굉장히 여린 친구라는 걸 알았다. 개구쟁이지만 굉장히 착하다"고 털어놓았다.지드래곤과의 인연에 대해서는 "화보를 통해 만났다. 한국에서 그가 이렇게 유명한 사람인줄은 몰랐고 첫인상은 그저 '옷 잘 입네' 정도였다. 지디와 쌍둥이 콘셉트로 사진을 찍었다. 비슷한 분장을 하고 하루 종일 함께 촬영했는데 상반신을 다 벗고 밀착해서 찍은 장면이 있었다. 그 장면이 이렇게 화제가 될 줄 몰랐다"며 "그 이후로 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다"고 설명했다.한 화장품 모델 광고에서 찰진 영어 발음으로 대중의 관심을 받았던 스테파니 리는 현재 많은 작품에 출연하면서 활동을 펼치고 있는 모델 출신 배우 중 한 명이다. 다른 스타들과 달리 미국에서 먼저 데뷔를 하고 거꾸로 한국으로 진출을 해 눈길을 모은 스테파니 리는 "사실 미국에서 일을 시작해서 모델 일을 하다가 그냥 한국에 살고 싶어서 무작정 오게 됐다"고 털어놓았다.배우를 하면서 15kg가 늘었다고 고백할 정도로 솔직함을 자랑한 스테파니 리는 스마트폰 매신저의 알림음을 완벽하게 따라하며 모두를 감탄케 했다. 이어 장윤주, 한혜진, 수주 등 모델 선배들의 워킹을 완벽하게 복사할 뿐 아니라 모델 출신 배우 남주혁의 워킹까지 보여주는 등 넘치는 예능감을 과시하며 또 다른 매력을 발산했다.마지막 속풀이 송을 통해 오랜만에 마이크를 잡은 이기찬은 'What's Up'을 부르며 아직 녹슬지 않은 가창력을 뽐내 모두의 박수갈채를 자아냈다. 수주 또한 '사랑은 창밖에 빗물 같아요'를 열창하며 빼어난 노래실력으로 늦은 밤의 감성을 촉촉하게 적시며 현장의 감탄을 절로 나아내게 했다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funEㅣ이정아 기자]'라디오스타' 수주가 탈색에 관련된 일화를 털어놨다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 모델 수주가 트레이드마크인 금발 탈색과 관련된 일화를 털어놔 눈길을 모았다.수주는 금발로 탈색을 하면서 주목을 받기 시작했다고 전했다. 그녀는 "흑발일 때는 별로 주목을 받지 못했다. 고심 끝에 금발로 탈색을 했다. 탈색을 해본 적이 없어서 그렇게 힘든 것인 줄 몰랐다"라고 전했다.이어 "헤어를 몸매보다 더 열심히 관리한다. 헤어 담당 컬러리스트도 있다"라며 비용도 직접 밝혔다.수주는 "처음 탈색했을 때는 250만 원이 들었다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.happy@sbs.co.kr
배우 배두나가 출연해 눈길을 모은 MBC <라디오스타> 시청률이 소폭 상승하며 수요 예능극장 1위를 수성했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송한 <라디오스타>는 전국 유료 가구 기준 1, 2부 시청률 모두 6.2%를 기록했다. 이는 지난주 방송이 기록한 5.9%보다 소폭 상승한 수치다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처SBS <백종원의 골목식당>이 수요일 밤으로 자리를 옮겼고 tvN <유 퀴즈 온 더 블럭>이 첫 방송을 편성하며 치열한 시청률 경쟁이 예상된 가운데 선전한 결과다.<백종원의 골목식당>은 4.8%-5.5%의 시청률로 <라디오스타>를 턱밑까지 추격했고 <유 퀴즈 온 더 블럭>이 호평 속에 2.3%의 시청률을 기록해 <라디오스타> 역시 방심할 수 없는 상태다.이날 <라디오스타> 방송에서는 배두나가 5년 만에 예능 프로그램에 출연해 입담을 과시했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
모델 수주 /사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 모델 수주가 절친 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤부터 탈색, 바바라 팔빈과의 에피소드 등을 아낌없이 방출했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져 배우 배두나, 스테파니 리, 가수 겸 배우 이기찬, 모델 수주가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 수주는 자신이 금발로 탈색하고 나서 사람들의 주목을 받았다고 털어놨다. 그는 "데뷔 후 처음에 반응이 없었다. 그런데 금발을 해보라는 제안으로 탈색을 하게 됐다"고 말했다. 이어 "탈색하는 과정이 생각보다 힘들더라. 미용실을 오픈할 때인 아침에 들어가서 저녁까지 하고 나왔다"고 말했다. 이를 들은 '라디오스타' MC들은 미국 미용실 가격에 관련해 질문했다. 수주는 "대놓고 말해도 되느냐?"며 "250만원"이라고 말했다. 이어 "미국에는 전문 컬러리스트가 있어서 항상 맞는 색을 골라준다"고 덧붙였다. 가격을 들은 MC들은 거의 한 달 집세 가격이라며 놀라운 모습을 보였다.수주는 미국에서 모델로 데뷔해 명성을 얻기까지 힘들었다고 고백했다. 그는 "해외에서 동양인으로 살면 내가 아름답다는 생각을 하기 힘들다. 그래서 위축되고 자신감이 없어진다. 그렇기 때문에 나도 자신감이 없었다"고 말했다. 그러면서 "길을 가다가 모델 캐스팅 디렉터에게 스카우트 제안을 받고 모델로 데뷔하게 됐다. 테스트 사진을 찍고 난 뒤 그 다음 주에 바로 쇼에 섰다"며 자신감을 되찾게 된 계기를 설명했다. 
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처또 수주는 톱모델 바바라 팔빈, 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤과의 친분도 언급했다. 그에 앞서 수주는 "몸매가 드러나는 슬립 드레스를 입고 면접관이 어디를 가면 그대로 몇 시간 기다려야한다. 그렇게 기다리고 있을 때 '내가 뭐하고 있는거지?'라면서 많은 생각이 든다. 특히 그 옷들은 오디션 지원자들이 계속 입고 벗고 하는 것들이라 특유의 냄새가 있다"고 말했다.고생 끝에 수주는 유명 브랜드의 전속 모델이 됐다. 그러면서 지드래곤과의 친분도 언급했다. 그는 "지드래곤과는 화보를 통해 만났다. 한국에서 지드래곤이 유명한 사람인 줄 몰랐다. 상반신을 탈의한 뒤 밀착해서 화보를 찍었는데 그게 화제가 될 줄 몰랐다. 화보 촬영 이후 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다"고 친분을 과시했다.수주는 톱모델 바바라 팔빈과의 에피소드도 밝혔다. 그는 "파리에 있었을 때 일이다. 지드래곤이 친구들이 밥 먹고 있는데 오라고 해서 갔다. 바바라 팔빈은 천사 같고 아름다운데 실제로 만나니까 톰보이면서 털털한 모습이었다"고 말했다. 이어 "그래서 '얘는 왜 저러니'라고 생각했다. 지드래곤한테 나는 쟤를 잘 모르겠다라고 얘기했다. 처음에는 인상이 별로 안 좋았다. 그렇지만 일을 같이 하다보니까 생각보다 마음이 여리고 개구장이지만 착하다"고 설명했다.수주는 '라디오스타'를 통해 자신에 대한 에피소드를 대방출했다. 좀처럼 브라운관에서 만나기 힘든 톱모델인만큼 아낌없이 에피소드를 공개해 많은 사람들의 이목을 끌었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 배두나가 '라디오스타'에서 솔직한 매력으로 시청자들에게 재미를 선사했다. 지난 29일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 해외진출 이야기를 들려줬다. 특히 이날 눈길을 끈 출연자는 단연 배두나였다. '라디오스타'에 첫 출연한 배두나는 MC 차태현과 드라마에서 함께 호흡을 맞추는 것을 인연으로 출연을 결심했다고. MC들은 할리우드로 진출한 글로벌스타 배두나에게도 "불혹의 배우"라고 나이를 강조하며 놀려 배두나를 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다. 이날 배두나는 '김국진이 뒤를 봐 준다'라는 소문에 대해서도 언급했다. 배두나는 "데뷔 초에 제가 매니저가 없으니까 오빠가 저를 데리고 다녔었다. 그런데 오빠가 (김국진을) 정말 닮았다. 그래서 '김국진이 배두나 뒤를 봐 준다며?'라는 소문이 돌았다"고 말하기도. 이어 배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 '클라우드 아틀라스' 오디션 당시도 떠올렸다. 그는 "'센스8'은 오디션을 안 봤지만, '클라우드 아틀라스'는 오디션을 봤다. 그 때는 에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다"고 말했다. 그는 "그래서 집에서 샐프캠을 찍어서 오디션 비디오를 보냈다. 어떻게 오디션을 봐야하는지 몰라서 대본을 읽어서 보냈는데, 시카고로 와서 카메라 테스트를 받아보라는 연락을 받았다. 그래서 떨어지면 창피하니까 혼자 미국 시카고로 갔다. 그런데 잘 됐고, 이후로 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 저의 어떤 모습이 좋았는지 저도 잘 모르겠다. 그때는 영어도 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다"고 회상했다.그리고 배두나는 "외국에만 나가면 전투모드가 된다. 계속 긴장을 하고있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속"이라며 해외 활동의 고충을 솔직하게 털어놓기도 했다.이날 방송에서 배두나는 특유의 꾸밈없는 매력으로 MC들의 질문에 솔직하게 답하면서 속내를 드러냈다. 그리고 절친 이기찬과의 '남사친-여사친' 케미도 시청자들에게 또 다른 재미를 줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 글로벌 스타 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 물 건너가 겪었던 해외 진출기와 우여곡절 많은 에피소드들을 대 방출했다. 구수한 입담은 기본, 통통 튀는 개인기와 수준급 노래 실력까지 모두 공개하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 
무엇보다 화려함에 가려진 이들의 노력에 시청자들은 큰 박수를 보냈다. 네 사람의 활약에 따라 시청률 역시 수요일 전체 예능 프로그램 1위, 동 시간대 1위, 2049 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.예능 출연이 많지 않은 배두나가 ‘라디오스타’를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 ‘라디오스타’ 출연한 이유에 대해 “차태현 오빠와 ‘최고의 이혼’이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다”고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 “같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다”라고 말문을 열었다. 차태현 역시 “나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다”고 덧붙였다.이에 배두나는 “첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다”고 말했다. 이기찬은 “저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다”며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 말문을 연 배두나는 “집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다”며 “혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다”고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 “긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속”이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 “나 또한 오디션이 일상”이라며 “‘센스8’ 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 ‘나 테이프 만들어야 해’라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한동안 국내 활동이 뜸했던 이기찬은 해외에서 가수가 아닌 배우로 활동을 펼치고 있었다. “의외로 섭외 기간만 1년이다. 가장 오래 걸렸다”는 MC 말에 이기찬은 “제가 활발하게 활동을 하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을 텐데 제가 준비를 하고 있었을 때 섭외가 자꾸 왔다. 그리고 진짜 거짓말이 아니고 섭외가 올 때마다 해외에 있었다”고 해명했다. 배두나와 함께 미국 드라마 ‘센스8’에 출연한 이기찬은 “배두나가 미국에서 활약하면서 아시아 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다. 덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다”고 고마움을 전했다.배두나를 향한 감사의 마음을 꾸준히 표한 이기찬이지만 정작 그와 함께 여행을 하면서 지갑에 있는 돈을 가져갔던 일화를 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들었다. 정작 배두나는 이에 대해 몰랐다며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.이기찬은 영화 ‘라라랜드’를 보고 오열했던 일화를 전하면서 힘들었던 그 시절을 회상하기도 했다. 이기찬은 “엠마 스톤이 연기했던 ‘라라랜드’ 여주인공의 상황이 진짜 오디션 상황과 흡사해 울컥했다. 눈물의 시간을 보낸 끝에 영화 ‘라이프’ 오디션의 최종 단계까지 진출하는데 성공한 이기찬이었다. 비록 합격의 영광은 누리지 못한 이기찬이었지만 “오디션을 보는 것만으로도 좋았다. 일단은 나이대가 저보다 위였어야 했고 미국 내 인지도가 낮았기에 탈락했다”며 “배두나 씨가 진출의 결과물을 보여주는 사람이라면, 나는 진출의 과정을 보여주는 위치일 것”이라고 담담하게 말해 모두를 감탄케 했다.MC 김구라가 “뜬구름을 잡는 줄 알았는데 오늘 보니 곧 터질 것”고 극찬하자 이기찬은 “연말 연초에 파일럿 드라마가 많다. 뜬구름으로 끝나기 않기 위해 ‘센스8’이 끝나고 나서 그 시즌에 가서 오디션을 보러 다녔다”고 보이지 않지만 꾸준히 달려왔음을 전했다.수많은 디자이너들의 뮤즈로 꼽히는 톱모델 수주는 자신의 트레이드 마크인 금발과 관련해 “탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다”며 “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때는 250만원이었다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.세계적인 톱모델인 만큼 수주의 인맥 또한 화려했다. 톱모델 바바라 팔빈과 절친한 사이로 알려진 수주는 “지드래곤의 소개로 처음 만나게 됐는데, 얌전해 보이는 이미지와 달리 굉장히 부담스럽게 지나치게 털털한 성격이더라. 그래서 ‘왜 저러지’라고 생각하면서 지드래곤에 ‘나는 쟤를 잘 모르겠다’고 푸념했다. 첫인상이 안 좋았다”며 “그런데 일을 같이 하다 보니까 생각보다 마음도 굉장히 여린 친구라는 걸 알았다. 개구쟁이지만 굉장히 착하다”고 털어놓았다.지드래곤과의 인연에 대해서는 “화보를 통해 만났다. 한국에서 그가 이렇게 유명한 사람인줄은 몰랐고 첫인상은 그저 ‘옷 잘 입네’ 정도였다. 지디와 쌍둥이 콘셉트로 사진을 찍었다. 비슷한 분장을 하고 하루 종일 함께 촬영했는데 상반신을 다 벗고 밀착해서 찍은 장면이 있었다. 그 장면이 이렇게 화제가 될 줄 몰랐다”며 “그 이후로 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다”고 설명했다.한 화장품 모델 광고에서 찰진 영어 발음으로 대중의 관심을 받았던 스테파니 리는 현재 많은 작품에 출연하면서 활동을 펼치고 있는 모델 출신 배우 중 한 명이다. 다른 스타들과 달리 미국에서 먼저 데뷔를 하고 거꾸로 한국으로 진출을 해 눈길을 모은 스테파니 리는 “사실 미국에서 일을 시작해서 모델 일을 하다가 그냥 한국에 살고 싶어서 무작정 오게 됐다”고 털어놓았다.배우를 하면서 15kg가 늘었다고 고백할 정도로 솔직함을 자랑한 스테파니 리는 스마트폰 매신저의 알림음을 완벽하게 따라하며 모두를 감탄케 했다. 이어 장윤주, 한혜진, 수주 등 모델 선배들의 워킹을 완벽하게 복사할 뿐 아니라 모델 출신 배우 남주혁의 워킹까지 보여주는 등 넘치는 예능감을 과시하며 또 다른 매력을 발산했다.마지막 속풀이 송을 통해 오랜만에 마이크를 잡은 이기찬은 ‘What's Up’을 부르며 아직 녹슬지 않은 가창력을 뽐내 모두의 박수갈채를 자아냈다. 수주 또한 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 열창하며 빼어난 노래실력으로 늦은 밤의 감성을 촉촉하게 적시며 현장의 감탄을 절로 나아내게 했다.방송 후 출연자 네 명에 대한 시청자들의 박수와 응원이 줄을 이은 가운데 시청률 또한 쓰리 콤보 1위로 의미를 더했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 수도권 기준으로 1부가 7.1%, 2부가 7.2%의 시청률로 동 시간대 1위를 차지했고, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률 역시 1부가 3.5%, 2부가 3.8%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이기찬 오랜만에 볼 수 있어서 좋았다”, “영어 공부 등 노력하는 모습 멋지다”, “화려한 모습 뒤에 감춰진 숨은 노력을 볼 수 있었다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
라디오스타 배두나‘라디오스타’ 배두나가 해외와 국내에서 일할 때의 모습이 다르다고 언급했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 배두나는 “원래는 현장에서 잘 놀고 장난도 많고 푼수다”라며 “나를 업신여기는 걸 좋아하기도 한다”고 말했다.하지만 이어 “외국에 나가면 전투 모드가 된다. 영어는 놓치면 안 들리기 쉽기 때문에 긴장을 계속하고 있다”고 말했다. 또한 “나도 수없이 오디션을 본다. 오디션은 우리에게 일상이다. 오디션에서 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝히기도 했다.배두나의 말을 들은 모델 수주는 “‘센스8’ 현장에서 애교가 많아서 정말 그러신 줄 몰랐다”고 놀라며 말했다. 이에 배두나는 “속마음이 돌덩이 같고 겉은 말랑하다”고 답했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 배두나 이기찬 수주 스테파니 리 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 글로벌 스타 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 물 건너가 겪었던 해외 진출기와 우여곡절 많은 에피소드들을 대 방출했다. 무엇보다 화려함에 가려진 이들의 노력에 시청자들은 큰 박수를 보냈다. 네 사람의 활약에 따라 시청률 역시 수요일 전체 예능 프로그램 1위, 동 시간대 1위, 2049 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.예능 출연이 많지 않은 배두나가 ‘라디오스타’를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 ‘라디오스타’ 출연한 이유에 대해 “차태현 오빠와 ‘최고의 이혼’이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다”고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 “같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다”라고 말문을 열었다. 차태현 역시 “나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다”고 덧붙였다.이에 배두나는 “첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다”고 말했다. 이기찬은 “저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다”며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 말문을 연 배두나는 “집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다”며 “혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다”고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 “긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속”이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 “나 또한 오디션이 일상”이라며 “‘센스8’ 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 ‘나 테이프 만들어야 해’라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한동안 국내 활동이 뜸했던 이기찬은 해외에서 가수가 아닌 배우로 활동을 펼치고 있었다. “의외로 섭외 기간만 1년이다. 가장 오래 걸렸다”는 MC 말에 이기찬은 “제가 활발하게 활동을 하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을 텐데 제가 준비를 하고 있었을 때 섭외가 자꾸 왔다. 그리고 진짜 거짓말이 아니고 섭외가 올 때마다 해외에 있었다”고 해명했다. 배두나와 함께 미국 드라마 ‘센스8’에 출연한 이기찬은 “배두나가 미국에서 활약하면서 아시아 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다. 덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다”고 고마움을 전했다.배두나를 향한 감사의 마음을 꾸준히 표한 이기찬이지만 정작 그와 함께 여행을 하면서 지갑에 있는 돈을 가져갔던 일화를 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들었다. 정작 배두나는 이에 대해 몰랐다며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.이기찬은 영화 ‘라라랜드’를 보고 오열했던 일화를 전하면서 힘들었던 그 시절을 회상하기도 했다. 이기찬은 “엠마 스톤이 연기했던 ‘라라랜드’ 여주인공의 상황이 진짜 오디션 상황과 흡사해 울컥했다. 눈물의 시간을 보낸 끝에 영화 ‘라이프’ 오디션의 최종 단계까지 진출하는데 성공한 이기찬이었다. 비록 합격의 영광은 누리지 못한 이기찬이었지만 “오디션을 보는 것만으로도 좋았다. 일단은 나이대가 저보다 위였어야 했고 미국 내 인지도가 낮았기에 탈락했다”며 “배두나씨가 진출의 결과물을 보여주는 사람이라면, 나는 진출의 과정을 보여주는 위치일 것”이라고 담담하게 말해 모두를 감탄케 했다.MC 김구라가 “뜬구름을 잡는 줄 알았는데 오늘 보니 곧 터질 것”고 극찬하자 이기찬은 “연말 연초에 파일럿 드라마가 많다. 뜬구름으로 끝나기 않기 위해 ‘센스8’이 끝나고 나서 그 시즌에 가서 오디션을 보러 다녔다”고 보이지 않지만 꾸준히 달려왔음을 전했다.수많은 디자이너들의 뮤즈로 꼽히는 톱모델 수주는 자신의 트레이드 마크인 금발과 관련해 “탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다”며 “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때는 250만원이었다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.세계적인 톱모델인 만큼 수주의 인맥 또한 화려했다. 톱모델 바바라 팔빈과 절친한 사이로 알려진 수주는 “지드래곤의 소개로 처음 만나게 됐는데, 얌전해 보이는 이미지와 달리 굉장히 부담스럽게 지나치게 털털한 성격이더라. 그래서 ‘왜 저러지’라고 생각하면서 지드래곤에 ‘나는 쟤를 잘 모르겠다’고 푸념했다. 첫인상이 안 좋았다”며 “그런데 일을 같이 하다 보니까 생각보다 마음도 굉장히 여린 친구라는 걸 알았다. 개구쟁이지만 굉장히 착하다”고 털어놓았다.지드래곤과의 인연에 대해서는 “화보를 통해 만났다. 한국에서 그가 이렇게 유명한 사람인줄은 몰랐고 첫인상은 그저 ‘옷 잘 입네’ 정도였다. 지디와 쌍둥이 콘셉트로 사진을 찍었다. 비슷한 분장을 하고 하루 종일 함께 촬영했는데 상반신을 다 벗고 밀착해서 찍은 장면이 있었다. 그 장면이 이렇게 화제가 될 줄 몰랐다”며 “그 이후로 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다”고 설명했다.한 화장품 모델 광고에서 찰진 영어 발음으로 대중의 관심을 받았던 스테파니 리는 현재 많은 작품에 출연하면서 활동을 펼치고 있는 모델 출신 배우 중 한 명이다. 다른 스타들과 달리 미국에서 먼저 데뷔를 하고 거꾸로 한국으로 진출을 해 눈길을 모은 스테파니 리는 “사실 미국에서 일을 시작해서 모델 일을 하다가 그냥 한국에 살고 싶어서 무작정 오게 됐다”고 털어놓았다.배우를 하면서 15kg가 늘었다고 고백할 정도로 솔직함을 자랑한 스테파니 리는 스마트폰 매신저의 알림음을 완벽하게 따라하며 모두를 감탄케 했다. 이어 장윤주, 한혜진, 수주 등 모델 선배들의 워킹을 완벽하게 복사할 뿐 아니라 모델 출신 배우 남주혁의 워킹까지 보여주는 등 넘치는 예능감을 과시하며 또 다른 매력을 발산했다.마지막 속풀이 송을 통해 오랜만에 마이크를 잡은 이기찬은 ‘What's Up’을 부르며 아직 녹슬지 않은 가창력을 뽐내 모두의 박수갈채를 자아냈다. 수주 또한 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 열창하며 빼어난 노래실력으로 늦은 밤의 감성을 촉촉하게 적시며 현장의 감탄을 절로 나아내게 했다.방송 후 출연자 네 명에 대한 시청자들의 박수와 응원이 줄을 이은 가운데 시청률 또한 쓰리 콤보 1위로 의미를 더했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 수도권 기준으로 1부가 7.1%, 2부가 7.2%의 시청률로 동 시간대 1위를 차지했고, 광고주들의 주요지표인 2049 시청률 역시 1부가 3.5%, 2부가 3.8%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리 / 사진제공=MBC 방송화면 캡처배우 배두나와 모델 수주의 입담이 ‘라디오스타’를 빛냈다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 수요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위에 올랐다. 수도권 기준으로 1부가 7.1%, 2부가 7.2%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했고  2049 시청률 역시 1부가 3.5%, 2부가 3.8%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 ‘라디오스타’에는 배우 배두나와 이기찬, 스테파니 리와 모델 수주가 출연해 해외 진출기와 많은 에피소드를 밝혔다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. 그는 “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 “집에서 샐프캠을 찍어 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 와 조용히 혼자 갔는데 합격했다. 그때는 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅 해 신기했다”고 회상했다.많은 디자이너들의 뮤즈로 꼽히는 모델 수주는 자신의 트레이드 마크인 금발과 관련해 “탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다”며 “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때는 250만원이었다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그룹 빅뱅의 지드래곤과 절친인 수주는 “지드래곤은 화보를 통해 만났다. 한국에서 그가 이렇게 유명한 사람인 줄은 몰랐고 첫인상은 그저 ‘옷 잘 입네’ 정도였다. 지디와 쌍둥이 콘셉트로 사진을 찍었다. 비슷한 분장을 하고 하루 종일 함께 촬영했는데 상반신을 다 벗고 밀착해서 찍은 장면이 있었다. 그 장면이 이렇게 화제가 될 줄 몰랐다”며 “그 이후로 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다”고 설명했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.라디오스타 모델 수주가 탈색 비용을 밝혀 충격을 안겼다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며져 배우 배두나, 이기찬, 스테파니 리, 모델 수주가 출연했다.글로벌 톱모델로 종횡무진하고 있는 모델 수주는 이날 '라디오스타'에 출연해 솔직 털털한 입담으로 주목받았다. 수주는 "탈색 후 해외에서 주목받았다?"라는 물음에 "처음에는 흑발로 데뷔했는데 반응이 별로 없었다"며 말문을 열었다.이어 "뉴욕에 큰 마음을 먹고 갔는데 미적지근한 반응에 변화를 결심하고 금발로 변신했다"라며, "그런데 염색을 해본 적이 없고 탈색도 처음이었는데, 탈색이 이렇게 복잡하고 힘든 줄 몰랐다. 아침 미용실 오픈 전 전부터 가서 저녁까지 가만히 앉아서 머리를 태웠다"고 털어놨다.또 "비용은 250만 원 정도 들었다"고 말해 깜짝 놀라겠다.수주는 "탈색은 한 달에 한 번씩 계속한다"며 "두피 케어는 몸매 관리보다 더 열심히 한다"고 덧붙였다. 또 "금발은 내 운명을 바꿔주었다"며 자부심을 드러내기도 했다.  
사진.스플래시 뉴스 닷컴 모델 수주는 2012년 데뷔해 데뷔 3년만에 세계적 모델 반열에 올랐다. 뉴욕, 런던, 파리, 밀란의 세계 4대 컬렉션 패션위크에 진출해 각종 유명 브랜드들의 패션쇼에서 활약했다. 지난 2013년부터 샤넬 뮤즈로 활약하고 있고 2015년에는 아시아계 모델 최초로 '로레알 파리'의 월드와이드 캠페인 모델 자리를 차지하기도 했다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배두나 해명 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘라디오스타’ 배두나가 자신의 오빠가 김국진과 닮아서 생긴 오해에 대해 해명했다. 29일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니리가 출연한 모습이 그려졌다.이날 배두나는 ‘김국진이 배두나의 뒤를 봐준다’라는 의혹에 대해 “데뷔 초에 오빠가 매니저 역할을 해줬다”라며 김국진과 닮은 자신의 오빠를 언급했다. 배두나의 오빠는 광고감독으로 활동하고 있는 배두한이다. 배두나는 “마르고 하관이 작다”라며 “오빠도 50kg대”라고 말했다. 배두나 오빠의 사진을 본 출연진들은 모두 “진짜 닮았다”며 놀랐다. 김국진은 “오빠 살 좀 찌우라고 해라”라며 “배두나와 지나가다 한 번 쓱 마주친 적은 있다. 배두나가 인사하는 눈빛이 너무 따뜻했다”고 털어놨다. 그러자 배두나는 “우리 오빠 보듯이”라며 받아쳐 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]배우 배두나가 할리우드 진출기를 공개했다.지난 29일 MBC '라디오스타' '물 건너간 스타' 편에는 배우나를 비롯 배우 이기찬, 스테파니 리, 모델 수주가 출연했다.배두나는 미국 데뷔작인 영화 '클라우드 아틀라스'에 출연하게 된 배경을 밝혔다. 배두나는 "'센스8'은 오디션을 안 봤지만, '클라우드 아틀라스'는 오디션을 봤다. 그때 에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에게 연락이 온 것도 아니다. 직접 감독님으로부터 연락을 받았다"고 전했다.이어 배두나는 "그래서 집에서 직접 촬영해 오디션 비디오를 보냈다. 어떻게 오디션을 봐야하는지 몰라 대본을 읽어 보냈는데 시카고로 와서 카메라 테스트를 받아보라고 연락이 왔다"며 "떨어지면 창피하니까 혼자 미국으로 갔다. 그런데 잘 됐다"고 운명적인 만남에 대해 밝혔다.배두나는 "제 어떤 모습이 좋았는지는 저도 잘 모르겠다. 그때는 영어도 잘 못했는데 저를 캐스팅해서 신기했다"고 말했다.배두나는 "외국에만 나가면 전투모드가 된다. 계속 긴장 상태다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 게 행복하다"며 "한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속"이라고 고충을 털어놓기도.또한 배두나는 "나 역시 오디션이 일상이다. '센스8' 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 항상 하는 말이 '나 테이프 만들어야 해'다. 서로 찍어주기도 한다"며 "떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다"고 밝혀 의외의 모습을 보여줬다. 쉽게 이룬 것이 아니었다. 배두나는 열심히 노력했고 그 결과 할리우드에 진출해 자리를 잡을 수 있었다. 그리고 계속해서 배두나는 도전 중이다.예능에서 쉽게 볼 수 없었던 스타, 배두나의 등장은 시청자들을 놀라게 하기에 충분했다. 그 동안 연기로만 접했던 배두나의 솔직하고 겸손한 매력까지 덤으로 느낄 수 있었던 '라디오스타'였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
스테파니 리 15kg 증량 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘라디오스타’ 스테파니 리가 연기자로 활동하며 15kg가 증량했다고 밝혔다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘물 건너간 스타들’ 특집으로 꾸며져 배우 배두나, 가수 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 스테파니 리는 “연기 시작 후 몸무게가 많이 늘었다. 한 15kg 정도 쪘다”고 고백했다. 이어 “모델로 활동할 때는 권장 사이즈가 있다 보니 다이어트를 심하게 하면서 신경을 썼는데 연기를 하면서 살이 너무 쪘다. 나중에 다시 뺄 수 있을지 모르겠다”며 걱정했다.스테파니 리는 현재 ‘몸매 비수기’라며 “이제는 뺀다기 보다는 탄탄한 몸매를 보여드리려 한다”고 덧붙였다.한편 스테파니 리는 이날 방송에서 배두나의 광팬이라고 밝혔다. 그는 “배두나 선배님을 너무 좋아한다”며 팬심을 드러냈다.또 “같은 헤어숍에 다니는데 드라마 찍는 스태프들에게 의자를 다 선물했다고 들었다”라고 배두나의 미담을 공개해 이목을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배두나 해명‘라디오스타’에 출연한 배두나가 과거 루머에 대해 해명했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 세계를 무대로 활동하고 있는 배우 배두나, 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 출연했다.　이날 배두나는 ‘김국진이 배두나의 뒤를 봐준다’라는 의혹에 대해 “데뷔 초에 오빠가 매니저 역할을 해줬다”라며 김국진과 닮은 자신의 오빠를 언급했다. 배두나의 오빠는 광고 감독으로 활동하고 있는 배두한이다.배두나는 “마르고 하관이 작다”라며 “오빠도 50kg대”라고 말했다. 배두나 오빠의 사진을 본 출연진들은 모두 “진짜 닮았다”며 놀랐다.김국진은 “오빠 살 좀 찌우라고 해라”며 “배두나와 지나가다 한 번 쓱 마주친 적은 있다. 배두나가 인사하는 눈빛이 너무 따뜻했다”고 밝혔다. 그러자 배두나는 “우리 오빠 보듯이”라며 받아쳐 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 배두나(맨 위 사진 오른쪽)가 데뷔 초 방송인 김국진(〃 〃 〃 왼쪽)이 뒤를 봐준다는 소문에 대해 해명하며 친오빠를 언급했다.지난 29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 꾸며졌다. 게스트로는 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 배두나는 "차태현 오빠와 '최고의 이혼'이라는 드라마를 찍고 있다. 오빠가 '라디오스타' 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다"라며 '라디오스타'에 출연한 이유를 밝혔다.그런 배두나를 보며 스테파니 리는 "평소 배두나 선배님을 좋아했다. 선배님이 스태프들에게 의자를 선물한 사진을 봤다"고 말했다. 이에 이기찬은 "두나가 '센스8' 할 때에도 네임태그를 만들어서 다 선물했다"라고 말했다.이에 배두나는 "드라마 첫 촬영을 하는 날, 차태현 선배의 스태프들은 의자를 갖고와서 앉더라. 우리 스태프들만 서있길래 안 되어보여서 의자를 선물했다"라고 답했다.  
이어 배두나는 김국진이 뒤를 봐준다는 소문에 대해 "그런 소문이 데뷔 초에 났었다. 매니저가 없어서 오빠가 나를 데리고 다녔다. 우리 오빠가 진짜 김국진과 닮았다. 오빠가 50kg대에 마르고 하관이 작다"라며 "그래서 그런 소문이 돌았다"라고 밝혔다.그러자 김국진이 "배두나를 마주쳤는데 너무 나를 따뜻한 눈빛으로 바라보더라. 친오빠 보듯이 했다"라고 말해 웃음을 안겼다.  
 
한편 배두나의 오빠 배두한은 현재 광고 감독으로 활동 중이다.배두한 감독은 2008년 박카스 CF로 얼굴을 알린 인물이다.  2010년에는 SK텔레콤 CF ‘행복기변’ 편에 출연하기도 했다. 2013년에는 배두나와 직접 SPA브랜드 유니클로 CF에 함께 출연했다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=유니클로CF·박카스CF·MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석밤 11시 터줏대감 김구라 독주이경규·강호동 ‘한끼줍쇼’ 선방유재석 새 케이블 예능 첫 방송방송인 유재석, 요리연구가 백종원 등이 가세한 수요일 예능 대전에서 MBC ‘라디오스타’가 먼저 웃었다.29일 밤 11시, 이경규·강호동·김구라·유재석 등 내로라하는 MC들이 진행하는 프로그램이 동시에 맞붙었다. 김구라·김국진 등이 이끄는 MBC ‘라디오스타’가 터줏대감으로 자리잡고 있는 시간대는 이경규·강호동이 공동 MC를 맡은 종합편성채널 JTBC ‘한끼줍쇼’가 2016년 10월부터 편성돼 자웅을 겨뤄왔다. 여기에 유재석의 첫 케이블 예능인 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’이 29일 같은 시간대에 첫 방송됐고, 방송가의 신흥 강자로 떠오른 요리연구가 백종원을 앞세운 SBS ‘골목식당’이 수요일 오후 11시로 편성을 옮기며 격돌했다. 먼저 웃은 주인공은 ‘라디오스타’였다. 수요일 예능의 대명사인 ‘라디오스타’는 전국 시청률 6.2%(닐슨코리아 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 백종원의 ‘골목식당’은 5.5%로 그 뒤를 이었다. 지난주까지 매주 금요일에 방송되던 ‘골목식당’은 방송 시간대를 옮겼으나 시청률은 유지됐다. ‘골목식당’ 전 SBS 수요일 밤을 책임지던 예능인 ‘로맨스 패키지’의 시청률이 2%대였던 것을 고려하면 ‘백종원 효과’가 발휘된 셈이다. 
김구라‘한끼줍쇼’의 시청률은 3.614%(닐슨코리아 유료방송가구 기준)였다. 지난 주 방송 분량의 시청률인 4.8%보다 약 1.2%포인트 하락하며 신규 프로그램 유입에 따른 피해를 가장 크게 봤다. SBS가 수요일에 배치한 ‘골목식당’이 음식을 소재로 한 ‘먹방’으로 ‘한끼줍쇼’와 콘셉트가 다소 겹치기 때문에 시청층이 이탈했다는 분석에 힘이 실린다.유재석의 신규 예능으로 화제를 모은 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’은 평균 시청률 2.3%(닐슨코리아 케이블·위성·IPTV가 통합된 유료플랫폼 가구 기준)를 기록했다. 동시간대 방송된  예능 프로그램 중 가장 저조하지만 아직 시청층이 형성되지 않은 신규 프로그램이기 때문에 첫 방송 성적으로는 나쁘지 않다는 반응이 많다. “홍보가 부족했다”는 지적도 있다. ‘유 퀴즈 온 더 블럭’은 불과 3주 전 처음으로 론칭 소식이 전해졌고, 공식 행사인 제작발표회도 열지 않았다. 한 방송 관계자는 “평일 방송되는 케이블채널 신규 예능 임에도 2%가 넘는 시청률이 나온 것은 대단하지만 유재석이라는 인물이 갖는 파급력을 고려했을 때는 다소 아쉬운 성적표”라며 “3개월 만에 마치는 12부작 프로그램이기 때문에 방송 시작 전 대대적으로 대중에게 알리는 과정이 필요했는데 제작발표회 등을 생략한 것은 아쉬운 대목”이라고 말했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[서울경제] ‘라디오스타’에 글로벌 스타 배두나와 이기찬, 수주, 스테파니 리가 물 건너가 겪었던 해외 진출기와 우여곡절 많은 에피소드들을 대 방출했다. 구수한 입담은 기본, 통통 튀는 개인기와 수준급 노래 실력까지 모두 공개하며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 무엇보다 화려함에 가려진 이들의 노력에 시청자들은 큰 박수를 보냈다. 네 사람의 활약에 따라 시청률 역시 수요일 전체 예능 프로그램 1위, 동 시간대 1위, 2049 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다. 
 지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.  예능 출연이 많지 않은 배두나가 ‘라디오스타’를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 ‘라디오스타’ 출연한 이유에 대해 “차태현 오빠와 ‘최고의 이혼’이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다”고 설명했다. 촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 “같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다”라고 말문을 열었다. 차태현 역시 “나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다”고 덧붙였다.  이에 배두나는 “첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다”고 말했다. 이기찬은 “저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다”며 배두나의 미담을 추가했다. 배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 말문을 연 배두나는 “집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다”며 “혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다”고 회상했다. 해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 “긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속”이라고 솔직하게 털어놓았다. 새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 “나 또한 오디션이 일상”이라며 “‘센스8’ 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 ‘나 테이프 만들어야 해’라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 수주가 빅뱅의 지드래곤과의 친분을 드러냈다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 수주는 절친 지드래곤과 친해진 계기에 대해 이야기했다.그는 "지드래곤이 그렇게 유명한지는 몰랐다. 옷 좀 잘 입는 스타 정도로 알았다"면서 "우리가 찍은 화보 콘셉트가 쌍둥이 콘셉트였다. 걔도 비슷한 머리하고 하루 종일 진행했는데 상반신 벗고 백허그를 하는 거였다. 그게 그렇게 큰 이슈가 될지 몰랐다. 그리고 나서 잘 어울리게 됐다"고 설명했다.  <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'라디오스타' 배두나가 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 글로벌 스타 배두나가 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.29일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '물 건너간 스타' 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 물 건너온 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.예능 출연이 많지 않은 배두나가 '라디오스타'를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 '라디오스타' 출연한 이유에 대해 "차태현 오빠와 '최고의 이혼'이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 '라디오스타' 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다"고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 "같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다"라고 말문을 열었다. 차태현 역시 "나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다"고 덧붙였다.이에 배두나는 "첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다"고 말했다. 이기찬은 "저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다"며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 '클라우드 아틀라스' 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. "에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다"며 말문을 연 배두나는 "집에서 샐프캠을 만들어 찍어주고 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다"며 "혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께 하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다"고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 "긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속"이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 "나 또한 오디션이 일상"이라며 "'센스8' 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 '나 테이프 만들어야 해'라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 배두나와 이기찬, 모델 수주, 스테파니 리가 우여곡절 많았던 해외 진출기를 대방출했다.지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘물 건너간 스타’ 특집으로 국내뿐 아니라 해외에서도 러브콜이 쏟아지는 글로벌스타 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연해 유쾌한 입담으로 웃음을 선사했다.예능 출연이 많지 않은 배두나가 ‘라디오스타’를 방문한 데에는 MC 차태현의 공이 컸다. 배두나는 ‘라디오스타’ 출연한 이유에 대해 “차태현 오빠와 ‘최고의 이혼’이라는 드라마를 찍고 있다. 항상 오빠가 ‘라디오스타’ 녹화 있는 날에는 드라마 촬영이 없다. 그래서 어차피 쉬는 날이라 나왔다”고 설명했다.촬영장에서 배두나의 훈훈한 미담도 공개됐다. 배두나의 열혈한 팬인 스테파니 리는 “같은 헤어 샵을 다니는데 같이 드라마 찍으시는 스태프들에게 의자 선물을 돌렸다는 말을 들었다. 이름을 적어서 찍은 사진을 봤다”라고 말문을 열었다. 차태현 역시 “나한테도 의자를 줬다. 내 건 너무 노란색이다”고 덧붙였다.이에 배두나는 “첫 촬영 날, 차태현 선배의 스태프들이 의자를 갖고 와서 착착착 하더니 앉더라. 우리 스태프들만 서 있기에 안 되어 보여서 선물했다”고 말했다. 이기찬은 “저희 드라마 끝났을 때도 여행 많이 다니니까 네임 태그를 선물했다”며 배두나의 미담을 추가했다.배두나는 할리우드 첫 진출작이었던 워쇼스키 자매의 ‘클라우드 아틀라스’ 오디션 당시 이야기를 털어놓았다. “에이전시가 있었던 것도 아니고 캐스팅 디렉터에서 연락이 온 것이 아니라 직접 감독님으로부터 연락을 받았다”며 말문을 연 배두나는 “집에서 샐프캠을 만들어 찍어 오디션 비디오를 보냈다. 그런데 시카고로 오라고 연락이 왔다”며 “혼자 미국 시카고로 갔다. 조용히 갔는데 됐다. 이후에 워쇼스키 감독님들과 함께하게 됐다. 그때 저도 영어를 잘 못 했을 때였는데도 저를 캐스팅해서 신기했다”고 회상했다.해외서 활발한 해외 활동을 펼치는 배두나이지만 한국 배우로서 남다른 긴장감과 고충도 있었다. 외국에만 나가면 전투 모드가 된다고 고백한 배두나는 “긴장을 계속하고 있다. 그래서 한국에 돌아오면 긴장하지 않아도 옆의 농담들이 들린다는 것이 행복하다. 그러다 한국을 떠나는 순간부터 긴장의 연속”이라고 솔직하게 털어놓았다.새로운 것을 배우는 것이 즐겁다고 고백한 배두나는 “나 또한 오디션이 일상”이라며 “‘센스8’ 찍고 호텔에 돌아가면 배우들끼리 하는 말이 항상 ‘나 (오디션)테이프 만들어야 해’라는 말이다. 서로 찍어주기도 한다. 그리고 떨어지는 건 다반사다. 매일 떨어진다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.한동안 국내 활동이 뜸했던 이기찬은 해외에서 가수가 아닌 배우로 활동을 펼치고 있었다. “의외로 섭외 기간만 1년이다. 가장 오래 걸렸다”는 MC 말에 이기찬은 “제가 활발하게 활동을 하고 있으면 오며 가며 쉽게 나올 수 있었을 텐데 제가 준비를 하고 있었을 때 섭외가 자꾸 왔다. 그리고 진짜 거짓말이 아니고 섭외가 올 때마다 해외에 있었다”고 해명했다. 배두나와 함께 미국 드라마 ‘센스8’에 출연한 이기찬은 “배두나가 미국에서 활약하면서 아시아 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다. 덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다”고 고마움을 전했다.배두나를 향한 감사의 마음을 꾸준히 표한 이기찬이지만 정작 그와 함께 여행을 하면서 지갑에 있는 돈을 가져갔던 일화를 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들었다. 정작 배두나는 이에 대해 몰랐다며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.이기찬은 영화 ‘라라랜드’를 보고 오열했던 일화를 전하면서 힘들었던 그 시절을 회상하기도 했다. 이기찬은 “엠마 스톤이 연기했던 ‘라라랜드’ 여주인공의 상황이 진짜 오디션 상황과 흡사해 울컥했다”라고 전했다. 눈물의 시간을 보낸 끝에 영화 ‘라이프’ 오디션의 최종 단계까지 진출하는 데 성공한 이기찬이었다. 비록 합격의 영광은 누리지 못한 그이지만 “오디션을 보는 것만으로도 좋았다. 일단은 나이대가 저보다 위였어야 했고 미국 내 인지도가 낮았기에 탈락했다”며 “배두나 씨가 진출의 결과물을 보여주는 사람이라면, 나는 진출의 과정을 보여주는 위치일 것”이라고 담담하게 말해 모두를 감탄케 했다.MC 김구라가 “뜬구름을 잡는 줄 알았는데 오늘 보니 곧 터질 것”이라고 극찬하자 이기찬은 “연말 연초에 파일럿 드라마가 많다. 뜬구름으로 끝나지 않기 위해 ‘센스8’이 끝나고 나서 그 시즌에 가서 오디션을 보러 다녔다”고 보이지 않지만 꾸준히 달려왔음을 전했다.수많은 디자이너들의 뮤즈로 꼽히는 톱모델 수주는 자신의 트레이드마크인 금발과 관련해 “탈색이 처음이라 이렇게 힘든 건지 몰랐다. 샵 열기 전에 가서 저녁에 끝났다”며 “몸매 관리보다 헤어 관리를 열심히 한다. 컬러리스트 담당이 따로 있다. 처음 탈색했을 때 비용은 250만원(2500불)이었다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.세계적인 톱모델인 만큼 수주의 인맥 또한 화려했다. 톱모델 바바라 팔빈과 절친한 사이로 알려진 수주는 “지드래곤의 소개로 처음 만나게 됐는데, 얌전해 보이는 이미지와 달리 굉장히 부담스럽게 지나치게 털털한 성격이더라. 그래서 ‘왜 저러지’라고 생각하면서 지드래곤에 ‘나는 쟤를 잘 모르겠다’고 푸념했다. 첫인상이 안 좋았다”며 “그런데 일을 같이하다 보니까 생각보다 마음도 굉장히 여린 친구라는 걸 알았다. 개구쟁이지만 굉장히 착하다”고 털어놓았다.지드래곤과의 인연에 대해서는 “화보를 통해 만났다. 한국에서 그가 이렇게 유명한 사람인 줄은 몰랐고 첫인상은 그저 ‘옷 잘 입네’ 정도였다. 지디와 쌍둥이 콘셉트로 사진을 찍었다. 비슷한 분장을 하고 하루 종일 함께 촬영했는데 상반신을 다 벗고 밀착해서 찍은 장면이 있었다. 그 장면이 이렇게 화제가 될 줄 몰랐다”며 “그 이후로 자연스럽게 친해져서 친구로 지내고 있다”고 설명했다.한 화장품 모델 광고에서 찰진 영어 발음으로 대중의 관심을 받았던 스테파니 리는 현재 많은 작품에 출연하면서 활동을 펼치고 있는 모델 출신 배우 중 한 명이다. 다른 스타들과 달리 미국에서 먼저 데뷔를 하고 거꾸로 한국으로 진출을 해 눈길을 모은 스테파니 리는 “사실 미국에서 일을 시작해서 모델 일을 하다가 그냥 한국에 살고 싶어서 무작정 오게 됐다”고 털어놓았다.배우를 하면서 15kg가 늘었다고 고백할 정도로 솔직함을 자랑한 스테파니 리는 스마트폰 메신저의 알림음을 완벽하게 따라 하며 모두를 감탄케 했다. 이어 장윤주, 한혜진, 수주 등 모델 선배들의 워킹을 완벽하게 복사할 뿐 아니라 모델 출신 배우 남주혁의 워킹까지 보여주는 등 넘치는 예능감을 과시하며 또 다른 매력을 발산했다.마지막 속풀이 송을 통해 오랜만에 마이크를 잡은 이기찬은 ‘What's Up’을 부르며 아직 녹슬지 않은 가창력을 뽐내 모두의 박수갈채를 자아냈다. 수주 또한 ‘사랑은 창밖에 빗물 같아요’를 열창하며 빼어난 노래 실력으로 늦은 밤의 감성을 촉촉하게 적시며 현장의 감탄을 절로 자아내게 했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 29일 MBC '라디오스타'에는 '물 건너간 스타' 특집으로 모델 수주가 등장해 입담을 뽐냈다.방송에서 수주는 빅뱅의 지드래곤과의 친분을 공개했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]수주는 지드래곤과 잡지 화보를 통해 만난 사실을 공개하며 "지드래곤이 그렇게 유명한지는 몰랐다. 옷 좀 잘 입는 스타 정도로 알았다"고 말했다.이어 "우리가 찍은 화보 콘셉트가 쌍둥이 콘셉트였다. 걔도 비슷한 머리하고 종일 진행했는데 상반신 벗고 백허그를 하는 거였다"며 화제가 됐던 상반신 탈의에 관해 이야기했다.수주는 "그게 그렇게 큰 이슈가 될지 몰랐다. 그러고 나서 잘 어울리게 됐다"며 지드래곤과 친해진 계기에 대해 설명해 이목을 끌었다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리의 좌충우돌 할리우드 도전기에 시청률도 방긋 웃었다.30일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘라디오스타’가 전국 가구 기준 1, 2부 모두 6.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 5.9% 보다 0.3%p 소폭 상승한 수치다. 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중에서도 1위를 차지, 수요 예능의 왕좌 자리를 건실히 지켜냈다.  이날 배두나는 “현재 차태현과 함께 드라마 ‘최고의 이혼’에 출연하고 있다”며 “차태현의 ‘라디오스타’ 녹화일에 촬영이 없어서 나도 쉬게 돼 겸사겸사 출연하게 됐다”고 출연 이유를 밝혔다. 그는 김국진과 남매 사이 아니냐는 의혹에 대해 “처음 데뷔했을 때 친오빠가 내 일을 봐줬는데 김국진과 엄청 닮았다. 그래서 그런 소문이 돌았던 것 같다. 친오빠 역시 50kg대여서 김국진과 많이 닮았다는 말을 들은 것 같다”고 해명했다.배두나는 할리우드 작업 경험과 분위기에 대해서도 밝혔다. 그는 “케냐, 샌프란시스코, 서울 등 해외로케이션을 갈 때 배우들이나 스태프들 모두 5성급 이상 호텔에 비지니스 클래스 비행기를 탄다. 그런 만큼 예쁜 영상이 나오는 것 같더라”고 설명했다. 
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처이기찬 역시 할리우드 진출에 대한 소회와 비하인드 스토리를 전했다. 그는 “오디션을 보러 갔는데 아예 쇼파에 누워있는 심사위원도 있었고, 심지어 다른 동료는 아예 오디션을 보는 도중에 심사위원이 전화도 받는다고 하더라”며 “그래서 영화 ‘라라랜드’에서 여주인공이 오디션에서 면박을 받는 것을 보면서 나도 따라서 엉엉 울었다”고 회상했다.이기찬은 배두나에게 따로 고마움을 표현하기도 했다. 그는 미국 드라마 ‘센스8’에 출연하게 된 것에 대해 “배두나가 미국에서 활약하면서 아시아, 특히 한국 배우들에 대한 관심이 높아졌다”며 “덕분에 오디션을 통과하게 된 것 같다”고 고마워했다. 이어 수주는 모델을 시작하게 된 계기를 밝혔다. 그는 “해외에서 아시안으로 살면서 외모 자신감이 없었다. 그냥 키 크고 마른 종족이었다. 그러다 23세 때 모델 스카우터에게 길거리 캐스팅을 받아 모델 일을 시작하게 됐다”고 전했다. 수주는 상상을 뛰어 넘는 뉴욕 미용실 요금에 대해서도 설명했다. 그는 “활동하면서 몸매관리보다 금발 헤어를 더 열심히 하는데 한 달에 두 번꼴로 염색한다. 금발을 하면서 모델로 많은 주목을 받게 된 것 같다”며 “그런데 뉴욕 미용실 비용이 굉장히 비싸 처음 탈색했을 때는 250만원이었다”고 말해 MC들을 놀라게 했다./김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]모델 수주의 '라디오스타' 출근길 영상이 공개됐다.수주의 소속사 에스팀은 30일 공식 인스타그램에 "카니발캠: 수주 편. '라디오스타'에 출연해 화제가 된 톱모델 수주. 허당미를 제대로 보여준 수주의 출근길 비하인드 스토리를 공개합니다"라는 내용의 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 오랜만에 한국을 방문한 수주의 모습이 담겼다. 세계적인 모델답게 시간 관리에 철저한 면모를 보여 놀라움을 안겼다.차에 오른 수주는 제일 먼저 자신의 아날로그 시계를 확인했다. 한국 시간과 15일 이상 차이 난다는 것을 발견한 후 이동 하는 내내 시계를 맞추는 일에 열중했다. 미션 아닌 미션을 수행하게 된 그는 "이제 열흘만 더 하면 된다"며 능숙하게 시계추를 돌렸다. 의외의 '허당미'는 반전 매력을 선사했다.앞서 지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 수주는 모델로 데뷔해 명성을 얻기까지의 노력과 자기관리방법을 공개했다. 가수 못지않은 수준급 노래 실력을 드러내 환호를 받기도 했다.한편, 수주의 '라디오스타' 출근길 비하인드 영상은 에스팀 공식 인스타그램과 유튜브 채널 '에스팀TV'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 에스팀 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] 가수 이기찬이 '라디오 스타' 출연으로 화제를 모은 가운데 과거 그가 짝사랑한 연예인에 관심이 쏠리고 있다.과거 Mnet '비틀즈코드2'에 출연한 이기찬은 자신의 곡에 대해 설명하던 중 "(그 분이) 좋아했던 곡"이라고 말해 호기심을 자극했다.당시 방송에서 이기찬은 "(그 분과) 잘 될려고 했는데 잘 안됐다. 연예인이다. 결혼을 하고 지금은 잘 사시는 분이다. 다들 알고 있는 분"이라고 말해 궁금증을 자아냈다.이어 "연기자다. 그 친구가 라디오 DJ를 했었다. 라디오 게스트를 하면서 친해졌다가 박경림 이수영 씨가 바람을 넣었다. 몇 번 데이트처럼 만났는데 연인관계까지는 발전하지 못했다"고 설명했다.한편 이기찬은 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 선보이며 다양한 매력을 뽐냈다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
모델 수주가 진공 팩 퍼포먼스 런웨이를 언급했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '물 건너간 스타' 특집으로 배두나, 이기찬, 수주, 스테파니 리가 출연했다.이날 차태현은 진공 팩 안에서 산소 호흡기에 의존한 채 포즈를 취하고 있는 수주의 모습을 공개했다. 충격적인 사진에 MC들은 "진짜 들어가 있는 거냐", "진공 팩에 들어가 있다", "실제로 압축한 거냐"고 물어보며 놀라워했다.수주는 보는 이들도 숨 막히게 하는 충격적인 장면에 대해 "안에 들어가면 호스가 두 개 있다. 하나는 공기를 빼는 호스, 다른 하나는 산소 공급을 하는 호스다. 팔로 잡고 있는 것은 산소를 공급하는 거다. 숨을 참고 있다가 산소가 필요하면 호스를 입에 대고 공기를 마셨다. 그리고 포즈를 바꾸고 쉬고를 반복했다"고 설명했다.그는 위험수당을 더 받았냐는 질문에 "아니다. 똑같은 것으로 기억한다"고 솔직하게 답했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 전수미 기자] 배우 배두나가 '라디오스타'에 출연해 화제를 모은 가운데 과거 그가 성시경이 진행하는 프로그램에 출연했던 일화가 눈길을 끈다.배두나는 과거 tvN '현장 토크쇼 택시' 238회에 출연해 가수 성시경의 팬임을 밝히며 영화 홍보를 위해 성시경이 진행하는 라디오 프로그램에 출연한 일화를 소개했다.배두나는 당시 상황에 대해 "그 방송이 방송사고가 됐다. 재앙이다 재앙"이라고 회상했다. 성시경의 팬인 배두나가 라디오 부스 안에 성시경과 단둘이 있는 상황에서 잔뜩 긴장해 거의 말을 하지 못했다고.한편 배두나는 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연 특유의 솔직한 입담을 과시하며 인간적인 매력을 뽐냈다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
에스팀 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 글로벌 톱 모델 수주가 지난 29일 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 화제가 된 가운데, 수주의 ‘라디오 스타’ 출근길 비하인드 영상이 공개돼 눈길을 끌고 있다.수주는 ‘라디오 스타’ 출연을 위해 오랜만에 한국을 방문한 것으로 알려졌다. 그는 글로벌 톱모델답게 시간 관리에 철저한 모습을 드러냈다. 출근길 차에 오른 수주는 제일 먼저 자신의 아날로그 시계가 한국 시간과 15일 이상 차이 나는 걸 발견 후 이동 하는 내내 시계를 맞추는 데에 열중했다. 출근 길 미션 아닌 미션을 수행하게 된 수주는 “이제 열흘만 더하면 돼요!” 라며, 휴대폰을 보면서도 능숙하게 시계 추를 돌리는 경지에 다다랐다. 미션을 마친 수주는 덕분에 라디오 스타 출근길이 신나졌다며 어깨춤을 추기도 했다. 글로벌 톱 모델답게 완벽한 모습만을 보여줄 것 같은 수주의 의외의 허당미는 반전 매력을 선사했다.  한편, 수주의 ‘라디오 스타’ 출근길 비하인드 영상은 에스팀 공식 인스타그램과 유튜브 채널 에스팀TV(ESteem TV)를 통해 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 황금어장의 시조새 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 전해져 기대감을 안기고 있다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다고. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 전언이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DAY컷] ‘라디오스타’ 황금어장 시조새 임채무 출연…두리랜드 새단장 황금어장 시조새 임채무가 MBC ‘라디오스타’에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다. 임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]황금어장의 시조새 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다. 배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.  임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다. 이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다. 특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다. 임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
배우 임채무가  아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다.오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 임채무, 가수 김도균, 개그맨 윤정수, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.임채무는 최근 녹화에서 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게 했다. 그는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 ‘난난난난 자유로와’ 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 자랑했다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했고 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 황금어장의 시조새 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다. 오는 5일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.   
‘라디오스타’ 임채무 사진=MBC 임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 오는 5일 수요일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다. 밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것. 그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고. 특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다. 편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 ‘편의점 만수르’로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 
 
 
오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 기타리스트 김도균(맨 위) / 사진제공=MBC기타리스트 김도균이 MBC ‘라디오스타’에서 “땀띠 때문에 가죽바지를 덜 입는다”고 고백한다.오는 5일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘난난난난 자유로워’ 특집으로 꾸며진다. 김도균 외에도 배우 임채무, 개그맨 윤정수와 이승윤이 출연한다.김도균은 밴드 백두산의 멤버이자 25년 전 국내에 스키니진을 들여온 장본인이다. 그는 록커의 상징인 가죽바지를 예전만큼 자주 입지 못한다면서 “피부가 안 좋아져서 그렇다. 올여름 같은 경우에는 땀띠 같은 게 생겼다”고 털어놨다. 뒤이어 땀띠로 인해 생기는 일들을 스스럼없이 밝혀 모두를 웃게 했다.김도균은 ‘편의점 마니아’로도 잘 알려져 있다. 과거 한 예능 프로그램에서 100만 원 상당의 편의점 적립금을 자랑한 것이 화제가 되기도 했다. 그는 자신이 편의점을 이용하는 것이 생계를 위한 것이라면서 편의점에서 가장 많이 구매한 물품을 밝혔다.뿐만 아니라 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 말하면서 의외의 차 취향을 고백했다. “새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동”이라며 그 이유를 밝혔는데 예상치 못한 발언에 MC들 모두 감탄했다고 한다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 ‘편의점 만수르’로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 ‘편의점 만수르’로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
황금어장의 시조새 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다.  
 
 
임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]기타리스트 김도균이 록의 상징인 '가죽바지'에 얽힌 고충을 공개한다.오는 5일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 입담을 뽐낸다.최근 진행된 녹화에서 밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것. 김도균은 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 임채무가 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다.오는 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 건넸다. 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 큰 웃음을 줬다는 후문. 오는 5일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 황금어장의 시조새 임채무가 ‘라디오스타’에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 한다. 오는 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.당시 녹화는 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐다는 사실을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. 또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공 기타리스트 김도균이 가죽바지의 폐해로 '땀띠'를 언급했다.오는 5일 수요일 방송될 MBC '라디오스타'는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며진다.백두산 멤버이자 가요계를 대표하는 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 가죽바지 입는 빈도수를 낮추게 된 이유를 들었다. 그는 "피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다"고 말했다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 출연자들을 폭소케 했다.'편의점 만수르'라고 불리는 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 '생계형'이라고 밝혔다. 그의 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다. 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 '차 취향'도 고백할 예정이다.기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
기타리스트 김도균이 예능 프로그램에서 록커로 사는 어려움을 토로했다.오는 5일 오후 11시 10분 방송될 토크쇼 MBC <라디오스타>에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 록밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인이다. 그는 이와 관련된 에피소드를 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
기타리스트 김도균.MBC 제공사진김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드 대표의상이자 록스피릿 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 밝혔다.김도균은 “피부가 안 좋아져서, 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 말해 거듭 웃음바다를 만들었다.김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혔다. ‘편의점 만수르’로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더했다.또 김도균은 22년 동안 탄 차를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 ‘자동차 취향’을 고백할 예정이다. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 MC들과 게스트 모두가 매료됐다고 전해졌다.‘편의점 만수르’ 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇인지 자유로운 영혼의 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김도균(사진=MBC) ‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 ‘편의점 만수르’로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김도균‘라디오스타’ 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐혜로 ‘땀띠’를 언급해 웃음을 선사한다.오는 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 게스트 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연한다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서... 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만든 것으로 전해졌다.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘라디오스타’를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 ‘땀띠’를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
라디오스타 김도균 사진=MBC  김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 ‘가죽바지’를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것.그는 “피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 ‘생계형’이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서, 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 ‘차 취향’을 고백할 예정이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'를 찾은 기타리스트 김도균이 '록스피릿'의 아이콘 '가죽바지'의 폐해로 "땀띠"를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 '편의점 만수르'로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.5일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집이 꾸며진다.밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 '가죽바지'를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것. 그는 "피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고.특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 '생계형'이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. '편의점 만수르'로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다.또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 '차 취향'을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다.편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 5일(내일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 김도균 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'를 찾은 기타리스트 김도균이 락스피릿의 아이콘인 가죽바지의 폐해로 '땀띠'를 언급해 큰 웃음을 선사한다. 또한 '편의점 만수르'로 불리는 그의 남다른 편의점 사랑과 뜻밖의 귀여운 차 취향까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집이 꾸며진다. 밴드 백두산의 멤버이자 가요계 대표 기타리스트 김도균은 25년 전 한국에 최초로 스키니진을 들여온 장본인. 그는 이와 관련된 에피소드를 대 방출했는데, 뜻밖의 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김도균은 헤비메탈을 비롯한 록밴드들의 대표 의상이자 록스피릿의 아이콘인 '가죽바지'를 입는 빈도수를 낮추기 시작했다며 특별한 이유를 들었던 것. 그는 "피부가 안 좋아져서.. 올여름 같은 경우는 땀띠 같은 게 생긴다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 땀띠로 인해 생기는 일들을 아무렇지도 않게 그대로 얘기해 2차 웃음바다를 만들었다고. 특히 김도균은 자신이 편의점을 이용하는 것은 '생계형'이라고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 편의점 만수르로 불리는 그가 제일 많이 구매한 물품을 밝히면서 이 같은 주장에 모두가 웃음을 참지 못하고 고개를 끄덕이게 됐다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 김도균은 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 밝히면서 뜻밖의 귀여운 '차 취향'을 고백할 예정. 그는 새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동이라며 이유를 밝혔는데 예상치 못한 감동 이유에 4MC와 게스트 모두가 매료됐다고 전해져 기대를 모은다. 편의점 만수르 김도균이 가장 많이 산 물품은 무엇이었을지, 자유로운 기타리스트 김도균의 매력적인 모습은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 윤정수가 뜻밖의 ‘화장실 변기’ 폭파 사건을 고백한다. 5일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.윤정수는 임채무의 출연 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 자신과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 자신이 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증(?)을 유발했다.  
‘라디오스타’ 윤정수 또한 윤정수는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 땀이 많아 특별한 용품을 사서 사용한다고 말했는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 난 것.그는 “빡 소리가 났다”면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 그의 화장실 수난사에 MC들은 놀라움을 감추지 못했다는 후문.그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이어서 관심을 모은다. 윤정수가 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정. 땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 오늘‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘라디오스타’ 윤정수, 화장실 변기 폭파 사건 고백MBC ‘라디오스타’ 윤정수가 뜻밖의 ‘화장실 변기’ 폭파(?) 사건을 고백한다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.윤정수는 임채무의 출연 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 자신과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 자신이 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증(?)을 유발했다.또 윤정수는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 땀이 많아 특별한 용품을 사서 사용한다고 말했는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 난 것이다.그는 “빡 소리가 났다”면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 그의 화장실 수난사에 MC들은 놀라움을 감추지 못했다.그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이어서 관심을 모은다. 윤정수가 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정이다.땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’를 찾은 윤정수가 뜻밖의 ‘화장실 변기’ 폭파(?) 사건을 고백한다. 화장실 변기가 폭파(?)된 이유에는 그의 ‘땀’이 연관돼 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.윤정수는 임채무의 출연 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 자신과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 자신이 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증(?)을 유발했다.또한 윤정수는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 땀이 많아 특별한 용품을 사서 사용한다고 말했는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 난 것. 그는 “빡 소리가 났다”면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 그의 화장실 수난사에 MC들은 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이어서 관심을 모은다. 윤정수가 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정. 땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 윤정수가 뜻밖의 ‘화장실 변기’ 폭파(?) 사건을 고백한다. 화장실 변기가 폭파(?)된 이유에는 그의 ‘땀’이 연관돼 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.윤정수는 임채무의 출연 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 자신과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 자신이 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증(?)을 유발했다.또한 윤정수는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 땀이 많아 특별한 용품을 사서 사용한다고 말했는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 난 것.그는 “빡 소리가 났다”면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 그의 화장실 수난사에 MC들은 놀라움을 감추지 못했다는 후문.그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이어서 관심을 모은다. 윤정수가 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정.땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 개그맨 윤정수(맨 위) / 사진제공=MBC개그맨 윤정수가 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”며 자신의 결혼관을 밝힌다.이날 방송은 ‘난난난난 자유로워’ 특집으로 윤정수 외에도 배우 임채무, 기타리스트 김도균, 개그맨 이승윤이 출연한다.앞선 녹화에서 윤정수는 “임채무가 출연한다는 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 “나와 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 내가 고사한 녹화에서 대박이 났다”고도 덧붙였다.이날 윤정수는 땀을 많이 흘리는 체질 때문에 화장실 변기가 폭파(?)된 사연을 털어놨다. 땀 때문에 특별한 용품을 사용하는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 났다고 한다. 윤정수는 “빡 소리가 났다”는 후일담과 함께 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려난 일화를 전했다.연예계 대표 노총각인 그는 결혼에 대한 생각이 바뀌었다고 고백했다. “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 하자 주변 사람들의 웃기면서도 슬픈 조언이 이어졌다는 후문이다. 또한 윤정수는나이를 초월한 소울메이트의 존재도 밝혔다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’를 찾은 윤정수가 뜻밖의 ‘화장실 변기’ 폭파(?) 사건을 고백한다. 화장실 변기가 폭파(?)된 이유에는 그의 ‘땀’이 연관돼 있다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.윤정수는 임채무의 출연 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 자신과 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 자신이 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증(?)을 유발했다.또한 윤정수는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 땀이 많아 특별한 용품을 사서 사용한다고 말했는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 난 것.그는 “빡 소리가 났다”면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 그의 화장실 수난사에 MC들은 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 
 
그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이어서 관심을 모은다. 윤정수가 “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정.땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “진짜 이번엔 누가 뜰까?”, “채무 특집ㅋㅋㅋ”, “김도균-임채무 너무 좋은 분들이에요. 응원합니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 김대령기자]'라디오스타' 윤정수가 달라진 결혼관을 고백한다.5일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '난난난난 자유로와' 특집으로 임채무, 김도균, 이승윤과 함께 윤정수가 출연한다.윤정수는 임채무의 출연 소식에 '채무 특집'인 줄 알아 화를 냈다고 얘기해 웃음을 자아냈다. 또한 과거 자신과 함께 '라디오스타'에 출연했던 박나래가 떴고, 출연을 고사한 녹화에서 대박이 났다고 말해 이번 특집에서는 누구의 운명이 바뀔지 궁금증을 유발했다.또 그는 자신의 집 화장실 수난사를 고백해 웃음을 자아낼 예정이다. 평소 땀이 많아 사용하는 특별한 용품을 쓰려다가 변기가 들리는 사고가 난 것이다. 그는 "빡 소리가 났다"면서 변기가 폭파(?)된 현장을 상세하게 말해 폭소를 안겼다. 특히 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려나는 등 다양한 화장실 수난사가 MC들을 놀라게 했다.그런가하면 윤정수는 결혼에 대한 생각이 바뀌었음을 고백할 예정이다. 그가 "결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다"고 말하자 웃기고 슬픈 주변의 현실 조언이 이어졌다고. 또한 윤정수는 이번 방송에서 나이를 초월한 소울 메이트의 존재를 고백해 시선을 모을 예정이다.한편 땀이 많아 슬픈 윤정수의 집 화장실 변기 폭파 사건의 전말과 결혼에 대한 생각은 5일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE | 김지혜 기자] 배우 조인성이 오늘(5일) MBC 간판 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 나선다. 데뷔 이래 첫 '라디오 스타' 출연이다. 이날 녹화에는 조인성을 비롯해 영화 '안시성(김광식 감독)'의 남주혁, 배성우, 박병은 네 배우가 함께 출격한다.영화 개봉에 맞춘 출연인 만큼 작품에 관한 이야기, 촬영 비하인드 등을 털어놓을 예정이다. 그러나 프로그램 특성상 배우 개인의 근황과 신변잡기에 관한 토크도 쏟아질 것으로 보인다. 조인성의 '라디오스타' 출연은 MC인 차태현과의 친분이 큰 영향을 끼쳤다. 두 사람은 송중기, 도경수, 김우빈, 배성우 등이 소속된 사모임의 주요 멤버다. 이날 녹화에서 이 모임에 관한 흥미로운 이야기도 나올 것으로 보인다. 조인성은 그간 영화 관련 행사에서 남다른 입담을 과시해왔다. 잘생긴 배우들이 과묵한 모습을 보여온 것과 달리 동료들과의 친분 과시는 물론 대중 앞에서도 친화력 넘치는 모습을 보여왔다. '라디오 스타' 녹화는 조인성의 입담이 제대로 봉인해제 되는 자리가 될 것으로 보인다. 방송 날짜는 미정이다. ebada@sbs.co.kr
[헤럴드POP=김나율기자]‘라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다. 5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다. 최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다. 또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도. 특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다. 자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘라디오스타’ 이승윤 “산삼 먹고 바로 아이 생겨”‘라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다. 
 
오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 개그맨 이승윤이 자연인 파워를 과시했다.5일(오늘) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며져 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 유쾌한 입담을 뽐낸다.이날 이승윤은 MBN 시사교양 프로그램 '나는 자연인이다'가 어떤 내용인지 모른 채 시작했다고 고백했다. 오로지 단독 MC 욕심 때문에 출연을 승낙했다고. 특히 산삼 먹은 에피소드를 공개하며 "애가 바로 생겼다"면서 효능을 인증해 폭소를 유발했다.또한 프로그램 특성상 자연인들이 준비해 주는 음식을 함께 먹어야 했는데, 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식 문화에 충격받았다고 털어놨다. 화제를 모은 '레전드 눈빛'의 탄생 비화를 전해 웃음을 안기기도 했다.7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 자연인들에게 얻은 교훈을 공개하며 눈길을 끌었다. 이어 '라스트 헬스 보이'를 끝으로 '개그콘서트'에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다는 후문. 마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어졌다. 전통무예 동아리 출신 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 '인간 그네'로 변신해 MC 김국진 들어 올리기에 나섰다.이승윤은 최근 MBN 시사교양 프로그램 '나는 자연인이다'에 출연하며 맹활약하고 있다. 이 프로그램을 통해 많은 자연인과 교류하고 있으며, 과거 '개그콘서트'에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.한편, 자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 어마어마한 차력 쇼는 5일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다. 
 최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다. 또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도. 특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다. 또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 조인성이 오늘(5일) MBC 간판 예능프로그램 '라디오스타' 녹화에 나섰다.  
 
 
조인성은 MC 차태현과 사모임을 가지는 친분 있는 관계로 방송마다 차태현이 "인성이가 이제는 나올 때가 됐는데" "매일 노래부르던 인성이가 라디오스타에 나온다면 소름돋을 것"이라며 너스레를 떨었는데 드디어 현실화가 된 것. 무려 데뷔 이래 첫 '라디오 스타' 출연인 조인성은 영화 '안시성'에 함께 출연한 배우 남주혁, 배성우, 박병은과 함께 녹화에 참여했다.  
그 동안 조인성은 예능 프로그램을 통해 남다른 재치와 입담으로 대중 친화적인 행보를 보여왔는 바 오늘의 녹화를 통해서도 조인성의 입담 매력을 한껏 털어 놓을 것으로 기대된다. 조인성이 출연한 영화 '안시성'은 215억원의 제작비가 투입된 사극으로 당나라 대군에 맞선 고구려 안시성 전투를 그리고 있으며 19일 개봉한다. 한편 조인성이 참여한 '라디오스타'의 방송 날짜는 미정이며 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.  iMBC 김재연 | 사진 이미화 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'라디오스타'에 출연한 이승윤이 산삼 효능 인증부터 화려한 불 차력 쇼, 충격의 음식문화 공개까지 '자연인 파워'를 제대로 보여줄 예정이다.오늘(5일) 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집이 꾸며진다.최근 '나는 자연인이다'라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤, 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 '개그콘서트'에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 '나는 자연인이다'가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 "그리고 나서 바로 애가 생겼어요"라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.그는 또 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 '레전드 눈빛'의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도 했다.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 '자연인'들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이다.아울러 '라스트 헬스 보이'를 끝으로 '개그콘서트'에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈다. 이와 함께 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 '인간 그네'로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나서 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 5일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC '라디오스타'김상록 기자 srkim@
[enews24 이지영 기자]  
'라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 "그리고 나서 바로 애가 생겼어요"라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이승윤‘라디오스타’ 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연한다.최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.한편, MBC ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이승윤(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다.5일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.최근 ‘나는 자연인이다’라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 얘기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 이승윤이 ‘산삼을 먹고 애가 생겼다’고 방송에서 주장했다. 그는 또 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 ‘자연인 파워’를 보여주기도 했다.5일 오후 11시 10분 방송될 토크쇼 MBC <라디오스타>는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.<나는 자연인이다>라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤은  과거 <개그콘서트>에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다 
MBC 제공사진이승윤은 <나는 자연인이다>가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 인증해 웃음을 폭발하게 했다.이승윤은 이어 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개했다. 또 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 <개그콘서트>에 출연하지 못하는 것과 관련 “코너 제목을 따라가고 있다”고 고백해 웃음을 자아냈다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 후 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나서기도 했다.‘자연인 파워’를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 이날 방송에서 공개된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 이승윤이 '자연인' 파워를 전한다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.MBN 인기 프로그램 ‘나는 자연인이다’에서 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 개그맨들의 다이어트를 돕는 ‘헬스 보이’로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 자연인들의 충격적인 음식문화에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 ‘라스트 헬스 보이’를 끝으로 ‘개그콘서트’에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈다. ‘이유를 묻는 MC들에 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 ‘인간 그네’로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다.자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
황금어장의 '시조새' 임채무가 '라디오스타'에 떴다. 임채무는 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했고, 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다고 전해져 기대감을 자아낸다.5일 수요일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집이 꾸며진다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 '황금어장'의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 '두리랜드'라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 '돔' 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 '수소 폭탄주'로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. '100세 시대'에 새롭게 생긴 '9988234'라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 '9988 내인생'이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 5일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 임채무 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 임채무‘라디오스타’ 임채무가 언어유희의 대가다운 면모를 보여주며 발군의 예능감을 발휘했다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연한다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 자유로운 영혼을 지닌 스타들이 총출동 한다.  
5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 꾸며진다.MBN 인기 프로그램 ‘나는 자연인이다’에서 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 ‘개그콘서트’에서 개그맨들의 다이어트를 돕는 ‘헬스 보이’로 큰 사랑을 받은 바 있다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다.또한 이승윤은 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 자연인들의 충격적인 음식문화에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 ‘레전드 눈빛’의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도.특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 ‘자연인’들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다. 윤정수는 “임채무가 출연한다는 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 “나와 함께 ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 내가 고사한 녹화에서 대박이 났다”고도 덧붙였다.이날 윤정수는 땀을 많이 흘리는 체질 때문에 화장실 변기가 폭파(?)된 사연을 털어놨다. 땀 때문에 특별한 용품을 사용하는데, 화장실에서 이 용품을 쓰려고 하다가 변기가 들리는 사고가 났다고 한다. 윤정수는 “빡 소리가 났다”는 후일담과 함께 집 안 다른 화장실까지 이 용품을 사용하려다 유리가 밀려난 일화를 전했다.연예계 대표 노총각인 그는 결혼에 대한 생각이 바뀌었다고 고백했다. “결혼이 너무 어렵다는 걸 절실히 깨닫고 있다”고 하자 주변 사람들의 웃기면서도 슬픈 조언이 이어졌다는 후문이다. 또한 윤정수는나이를 초월한 소울메이트의 존재도 밝혔다.김도균은 밴드 백두산의 멤버이자 25년 전 국내에 스키니진을 들여온 장본인이다. 그는 록커의 상징인 가죽바지를 예전만큼 자주 입지 못한다면서 “피부가 안 좋아져서 그렇다. 올여름 같은 경우에는 땀띠 같은 게 생겼다”고 털어놨다. 뒤이어 땀띠로 인해 생기는 일들을 스스럼없이 밝혀 모두를 웃게 했다.김도균은 ‘편의점 마니아’로도 잘 알려져 있다. 과거 한 예능 프로그램에서 100만 원 상당의 편의점 적립금을 자랑한 것이 화제가 되기도 했다. 그는 자신이 편의점을 이용하는 것이 생계를 위한 것이라면서 편의점에서 가장 많이 구매한 물품을 밝혔다.뿐만 아니라 22년 동안 탄 애마를 폐차한 사연을 말하면서 의외의 차 취향을 고백했다. “새롭게 장만한 차를 탈 때마다 감동”이라며 그 이유를 밝혔는데 예상치 못한 발언에 MC들 모두 감탄했다고 한다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 ‘황금어장’의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 배꼽을 잡게했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했는데, 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다고. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 ‘돔’ 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘수소 폭탄주’로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 365일 중에 400일(?)을 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.또한 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. ‘100세 시대’에 새롭게 생긴 ‘9988234’라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 ‘9988 내인생’이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다는 전언이다.임채무의 주체할 수 없는 예능감과 배꼽을 잡게 만드는 언어유희, 그리고 멋진 노래 실력은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다/김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 임채무가 자신이 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다.ⓒMBC배우 임채무가 자신이 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다.오5일 방송되는 MBC '라디오스타'는 임채무, 가수 김도균, 개그맨 윤정수, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며진다.임채무는 최근 녹화에서 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라고 인사했다.그는 전 재산을 털어 두리랜드라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 임채무는 "아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐다"며 "현재는 돔 형식으로 새롭게 단장하고 있다"고 전했다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 '수소 폭탄주'로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했고, 매일 술을 먹는다는 얘기와 관련된 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 자랑했다. '100세 시대'에 새롭게 생긴 '9988234'라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 '9988 내인생'이 노래방에 등록됐다며 아이처럼 신나 했고 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 박수까지 받았다.5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 윤정수 “빚 청산 완료…결혼 어려워 독신 고려”방송인 윤정수가 결혼에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 581회에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다.이날 윤정수는 “이제는 굳이 돈 이야기를 할 필요 없는 것 같다”면서 빚을 청산했다고 밝혔다. 그러면서 “결혼과 육아에서 자유로운 윤정수”라고 스스로를 소개했다. 윤정수는 “독신도 생각하고 있다. 결혼이 너무 어렵다는 것을 너무 절실히 깨닫고 있다”고 고백했다.이에 김구라는 “키 크고 예쁘고 30대 초반을 만나려고 해서 그런 것 아니냐”고 지적했다. 윤정수는 “40대까지 고려하고 있다. 한 번 갔다 온 사람까지 생각하고 있다. 폭 넓혔다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]배우 임채무가 두리랜드에 관해 언급했다.5일 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 꾸며진 MBC '라디오스타'에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.두리랜드를 운영 중인 임채무는 소송에서 승소한 뒤 "지금 공사중에 있다"고 밝혔다. 이어 임채무는 "지금 야외 미세먼지 등으로 놀이공원을 좋아하지 않는다. 그래서 실내 놀이공원을 생각하고 있다"고 설명했다. 그러면서 "그러니깐 채무가 생긴다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 이승윤이 '산삼을 먹고 애가 생겼다'며 효능을 인증한다. 그는 화려한 불 차력 쇼까지 보여주며 '자연인 파워'를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 모은다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집이 꾸며진다. 최근 '나는 자연인이다'라는 프로그램을 통해 활약하고 있는 이승윤. 그는 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 과거에는 '개그콘서트'에서 헬스 보이로 큰 사랑을 받은 바 있다. 이승윤은 '나는 자연인이다'가 어떤 내용인지 모르고 단독 MC 욕심으로 시작했다고 고백해 모두를 웃음 짓게 했다. 특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 "그리고 나서 바로 애가 생겼어요"라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다. 또한 이승윤은 자연인들이 준비해주는 음식을 함께 먹어야 했는데 생선 대가리에서 고라니 간으로 이어진 음식문화 충격에 대한 속마음을 고백하고, 화제를 모은 '레전드 눈빛'의 탄생 비화를 밝혀 모두를 박장대소하게 만들기도. 특히 이 프로그램을 하는 7년 동안 죽을 뻔한 고비까지 넘겼다는 이승윤은 '자연인'들을 통해 얻은 교훈까지 공개하며 시선을 집중시킬 예정이어서 기대를 모은다.또한 그는 '라스트 헬스 보이'를 끝으로 '개그콘서트'에 출연하지 못하는 것과 관련해 코너 제목을 따라가고 있다고 고백해 웃음을 자아냈는데, 그가 준비하던 개그를 보여주자 모두가 대폭소를 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 마지막에는 화려한 차력 쇼도 이어진다. 전통무예 동아리 출신의 이승윤은 화려한 불 쇼를 보여준 뒤 '인간 그네'로 변신해 MC 김국진 들어올리기에 나섰다고 전해져 그 결과를 궁금하게 한다. 자연인 파워를 제대로 보여줄 이승윤의 입담과 김국진이 동공 지진을 일으킨 차력 쇼는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 임채무가 방송 시작부터 입담을 뽐냈다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 임채무가 자신의 목소리, 운영하는 놀이공원 등에 얽힌 일화를 소개했다.임채무는 목소리가 멋지다는 MC들의 말에 "저는 사실 목소리보다 인간성이 더 좋다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.임채무는 '두리랜드' 운영에 관한 질문에 "지금 공사 중이다. 미세 먼지, 황사 때문에 사람들이 야외 활동을 피한다. 그래서 실내 공원으로 신축 공사 중이다"라고 대답했다.또 놀이공원 말고 다른 건물을 지을 생각은 없었느냐는 말에 임채무는 "콘도도 짓자고 많은 제안이 있었는데 저는 아이들과 놀고 싶었기 때문에 영원히 없애지 않을 거다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 임채무, 두리랜드 입장료 안 받게 된 사연 ft.감동의 물결배우 임채무가 운영 중인 두리랜드를 언급했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 581회에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다.이날 임채무는 “두리랜드는 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지와 황사 때문에 야외 활동을 기피하지 않나. 실내 놀이공원으로 짓고 있다. 또 빚을 냈다”고 밝혔다. 옆에 있던 윤정수는 “주위에 아파트가 많이 들어섰는데 두리랜드 부지와 관련해 유혹 없었느냐”고 물었고 임채무는 “‘콘도 짓자’는 유혹이 많았다. 하지만 두리랜드는 영원히 없애지 않을 것”이라고 말했다.두리랜드는 입장료를 받지 않는 놀이공원. 임채무는 “처음에는 입장료를 받으려고 했다. 오픈 일주일인가 열흘쯤 됐을 때 문 닫는데 젊은 부부가 아이들과 함께 왔더라. 아이들이 ‘들어가자’고 우는데 엄마는 고개를 숙이고 아빠는 한숨만 쉬고 있었다. 몰래 호주머니로 돈을 세고 있더라. 당시 1인 입장료가 2000원이었는데 8000원이 없었던 것”이라고 회상했다.그는 “바로 간부에게 ‘두리랜드는 입장료를 받지 마라’고 했다. 그때부터 안 받다보니 지금도 못 받고 있는 것”이라며 “단 놀이기구는 돈 내고 찬다. 입장료만 없다”고 설명했다. 임채무는 “실내 놀이공원으로 만들게 되면 입장료를 받을 것. 통계를 내서 저렴하게 받을 것”이라고 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]배우 임채무가 두리랜드에 관해 언급했다.5일 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 꾸며진 MBC '라디오스타'에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.임채무가 운영 중인 두리랜드는 현재 입장료가 무료다. 이에 관해 임채무는 무료로 운영 중인 사연을 고백했다. 임채무에 따르면 어느 날 4인 가족이 놀이공원에 왔지만 가장으로 보이는 남성은 입장료가 부족해 보였다. 1인당 2000원이었던 입장료 입장하기 위해 8000원이 필요했지만 부족해보였던 것. 이를 본 임채무는 "그 즉시 간부를 불러서 '두리랜드에서는 입장료를 받지 마라'라고 했다"고 설명했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 윤정수가 결혼에 대한 생각을 전했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다.이날 윤정수는 “이제는 굳이 돈 이야기를 할 필요 없는 것 같다”면서 빚을 청산했다고 밝혔다.   
‘라디오스타’ 윤정수사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 이어 “결혼과 육아에서 자유로운 윤정수”라고 자신을 소개했다. 이에 MC들이 “결혼에 대한 생각을 접은 거냐”고 물어보자. 윤정수는 “독신도 생각하고 있다. 결혼이 너무 어렵다는 것을 너무 절실히 깨닫고 있다”고 고백했다.이에 MC 김구라는 “키 크고 예쁘고 30대 초반을 만나려고 해서 그런 것 아니냐”고 지적했다. 그러자 윤정수는 발끈하며 “40대까지 고려하고 있다. 한 번 갔다 온 사람까지 생각하고 있다. 폭 넓혔다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 윤정수가 ‘일반인 도촬’ 논란 이후 처음으로 방송에 출연해 직접 사과했다.  
5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다. 윤정수는 “너무 죄송하고, 논란을 크게 일으킨 자체가 내 잘못이다”라며 “특히 그 여자분에게 죄송하더라”라고 말했다. 윤정수는 지난 달 SNS에 “혼자 놀기의 진수. 혼자 카페 다니기. 누군가 알려줘서 혼자 가긴 했는데. 재미 진다 재미져. 카페 안에 여성 분, 가게 안에 단둘인데 나한테 관심 1도 없으심”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 윤정수는 셀카를 찍고 있는 모습이지만, 뒤쪽에는 일반인 여성이 그대로 노출돼 논란을 빚었다. 누리꾼들은 일반인의 허락을 구하지 않고 모자이크도 처리하지 않았다고 지적했다. 이에 김구라는 “다음부터는 직접 커피 내려 마셔라. 무슨 커피숍이냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 임채무 두리랜드 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 임채무가 두리랜드 입장료에 대해 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 임채무, 윤정수, 김도균 등이 출연했다.이날 방송에서는 임채무가 최근 화제가 된 두리랜드에 대해 전했다. 그는 “과거에 두리랜드 앞에서 한 가족이 있었다. 아이들이 들어가고 싶다며 울더라”고 전했다.이어 “아버지가 주머니에 손을 넣어서 부스럭거렸다. 그때 입장료가 이천원 이었다. 4명이면 팔천원이다. 근데 팔천원이 없었는지 못 들어가는 느낌이었다. 그 모습이 안타까워 바로 간부를 불러서 입장료를 받지 말자고 했다”고 말했다.이후 두리랜드에는 입장료가 없었다고. 훈훈한 이야기에 MC들도 모두 놀랐다.임채무는 “하지만 이젠 온, 냉방 때문에 입장료를 받는 게 불가피하다”며 “전국 통계를 내서 저렴한 가격으로 받을 것”이라고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 배우 임채무가 운영 중인 두리랜드를 실내 놀이공원으로 공사 중이라고 밝혔다.  
5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다. 임채무는 “폭염과 미세먼지 등 요즘에는 야외에서 놀려고 하지 않더라”라며 “실내 놀이공원으로 탈바꿈 중이다. 지금 공사 중”이라고 말했다. 이어 소송에도 휘말렸던 이야기를 전하며 “승소했지만 그런 잡음이 일어서 마음이 좋지 않았다”고 전했다. 앞서 놀이기구 임대인 이모씨는 임채무에게 4127만원의 손해배상을 요구했지만 패소했다.임채무는 두리랜드의 입장료가 없었던 진짜 이유를 밝혔다.그는 “예전에 한 가족이 공원 입구에 서 있는데, 돈이 없는지 동전까지 일일이 세더라. 그때 입장료가 2천원이었다”라며 “바로 직원을 불러서 입장료 받지 말라고 했다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 임채무 “신곡 ‘99 88 내 인생’ 발표…노래방 등록됐다”배우 임채무가 신곡에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 581회에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다.이날 “최근에 노래를 하나 만들었다. 가수에게는 노래방에 실리는 게 큰 영광이지 않나. 노래방에 내 노래가 3곡정도 있다”고 말했다. 임채무는 “신곡을 발표한 지 3개월이 채 안 됐는데 노래방에 들어갔다고 하더라. 그 소식을 듣자마자 기뻐서 한 잔 마시고 싶었다”고 털어놨다.임채무의 신곡은 ‘99 88 내 인생’. ‘99세까지 88하게 네 인생을 살아라’라는 말을 중심으로 희망을 담은 곡. 임채무는 “이제는 100세 시대니까”라며 “오늘부터 시작하자는 내용”이라고 설명했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 윤정수 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 윤정수가 최근 SNS 논란에 대해 사과를 전했다.5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 임채무, 윤정수, 김도균 등이 출연했다.이날 방송에서는 MC 김구라가 윤정수에게 “오늘도 SNS에 올릴 것이냐”며 장난스러운 말을 건넸다.윤정수는 “정말 죄송하다. 사회적으로 얘기가 오가는 것 자체가 죄송하다”며 “그 사진에 찍힌 분은 별다른 리액션이 없었다. 아마 가장 곤혹스러운 사람이었을 것이다”고 말했다.또한 “그날 카페에 혼자 갔다. 혼자 갔다는 것은 누구에게도 방해받지 않고 싶다는 것이다. 그런데 내가 그 분의 시간을 뺏은 것 같아서 죄송하다”고 덧붙였다.이에 김구라는 “이제는 집에서 커피 내려 마셔라”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이승윤이 방송 촬영 중 겪은 일화를 소개했다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이승윤이 '자연인이다' 촬영 중 겪은 아찔했던 순간을 털어놨다.이승윤은 '자연인이다' 촬영 중 겪은 위험한 일화도 소개했다. "장수말벌에 쏘였다. 목에서 알레르기 반응이 생겨서 호흡이 안 되고 정신이 혼미해지더라. 매니저에게 '흥분하지 말고 침착하게 병원에 가자'라고 이야기했다"라고 이야기를 시작했다.이승윤은 "결국 병원에 도착하기 전에 정신을 잃었다. 신기한 게 사람이 그런 일을 겪고 나니까 더 잘 살아야겠다고 생각했다. 그 일을 계기로 다시 태어났다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이승윤 “장수말벌에 쏘여 호흡곤란→기절…다시 태어나”방송인 이승윤이 장수말벌과 관련된 에피소드를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 581회에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다.이승윤은 “‘나는 자연인이다’를 촬영하다가 장수말벌에 쏘였다. 어깨부터 굳어가는 느낌이 오더라. 알레르기 반응에 호흡이 안 되고 얼굴까지 붓더라. 혀가 말려들어가고 정신이 혼미해졌다”고 말했다. 그는 “매니저에게 ‘네가 흥분하면 내가 죽을 수도 있어. 침착하게 가’라고 했다. 그러면서도 머릿속에서는 수많은 생각이 오가더라. 병원까지 899m 남았을 때 쓰러졌다. 눈을 떴더니 그제야 사람들 얼굴이 보이더라”고 털어놨다.이승윤은 “그런 일을 겪고 나니 ‘후회 없이 올바르게 살아야겠다’는 생각이 들더라. 그 계기로 다시 태어났다”고 고백했다. 이에 윤종신은 “그래서 장수말벌인가”라고 농담했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 임채무가 두리랜드를 언급했다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.이날 임채무는 최근 화제가 된 두리랜드를 언급해 눈길을 끌었다. 임채무는 "과거에 두리랜드 앞에서 한 가족이 서있었다. 아이들이 들어가고 싶다고 울더라"라며 말문을 열었다.그는 "아버지가 주머니에 손을 넣어서 부스럭거렸다. 그때 입장료가 이천원이었다. 4명이면 팔천원인데 팔천원이 없었는지 못 들어가는 느낌이었다. 그 모습이 안타까워 바로 간부를 불러서 입장료를 받지 말자고 했다"고 말했다. 이후 두리랜드에는 입장료가 없었다고.임채무는 "근데 이제는 온, 냉방 때문에 입장료를 받는 게 불가피하다. 전국 통계를 내서 저렴한 가격으로 받을 것이다"라고 전했다.향후 두리랜드의 계획도 전했다. 임채무는 "(두리랜드가) 지금 공사중에 있다. 야외 미세먼지 등으로 (사람들이) 놀이공원을 좋아하지 않는다. 그래서 실내 놀이공원을 생각하고 있다"며 "그러니까 채무가 생긴다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 윤정수, 일반인 도촬 논란 사과 “물의 일으켜 죄송”윤정수가 ‘일반인 도촬’ 논란에 대해 사과했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 581회에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다.이날 윤정수는 논란에 대한 언급에 “내가 부족해 다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 이야기를 오가게 해 죄송하다”고 말했다. 윤정수는 “사진에 나온 그 분이 곤혹스러웠을 것이다. 이제 그런 일들을 만들지 않는 것도 중요하다고 생각하게 됐다”고 고백했다.윤정수는 “그날 카페에 혼자 갔다. 혼자 갔다는 건 남에게 방해받고 싶지 않다는 뜻이었다. 그런데 내가 그 분께 위반되는 행동을 했다. 그 분의 시간을 뺏은 거니까”라고 미안한 마음을 전했다.윤정수는 지난달 16일 자신의 인스타그램에 일반인 여성을 포착한 독사진과 여성을 배경으로 한 셀카를 올려 ‘일반인 도촬’ 논란에 휩싸였다. 비난이 일자 윤정수는 “본의 아니게 카페가 너무 조용하고 편하다보니 아무 생각 없이 (찍었습니다). 얼굴이 작게라도 나온 여성분에게 죄송하다는 말씀 드리면서 급히 수정했습니다. 미안합니다~”라고 사과를 남겼다.하지만 윤정수는 당초 올린 사진을 모자이크했을 뿐 같은 사진을 다시 올렸다. 사진 공개뿐 아니라 촬영 자체가 문제임을 인지하지 못한 듯 했다. 논란은 사그라지지 않았고 윤정수는 해당 게시물을 완전히 삭제했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 개그맨 이승윤이 ‘나는 자연인이다’의 유명한 짤이 탄생한 배경을 밝혔다.  
5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다. 이승윤은 “감독님이 ‘힐링캠프’ 비슷한 프로그램이라고, 사람들에게 힐링을 주는 프로그램이라고 했다”라며 “게다가 단독 MC라고 해서 바로 오케이 했다”라고 말했다. 이어 “첫 촬영 때 자연인이 전라였다. 게다가 상한 생선을 넣은 음식을 먹으라고 해서 쳐다봤는데, 그게 바로 그 유명한 짤”이라며 “그런 표정을 지었는지 나도 몰랐다. 짤을 보고 알게 됐다”고 덧붙였다.이승윤은 “첫 촬영 후 안하겠다고 했다”라며 “그런데 첫 방송이 너무 화제가 되더라. 어쩔 수 없게 계속 하게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 임채무(맨 위 사진 왼쪽)가 자신이 운영하고 있는 놀이동산 '두리랜드'의 상황을 전했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 임채무가 출연, 자신이 운영하고 있는 '두리랜드'를 공사 중이라고 전했다.이날 임채무는 두리랜드에 대해 "연예인이 사업을 하다 보면 파장이 많다. 인터뷰도 안 했는데 SNS에서 화제가 된 적 있다"라며 "지금은 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 꺼려한다. 그래서 실내놀이동산으로 만들려고 한다. 그러니까 채무다. 또 빚이다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "그 자리에 콘도도 짓자 하고 했는데 저는 애들하고 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 거다"라고 설명했다. 
임채무는 두리랜드 무료 입장료 대해 "처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일 만에 젊은 부부가 어린 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오는 거다"라며 "1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 그래서 지금까지 못 받고 있다"라고 당시의 상황을 설명했다.마지막으로 임채무는 "이제 실내로 만들면 온-냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 싸게 받으려고 한다"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처 ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김도균이 쇼핑에 얽힌 일화를 털어놨다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김도균이 스키니 바지와 쇼핑 관련 일화를 밝혀 웃음을 선사했다.김도균은 가죽 스키니 바지에 얽힌 일화를 소개했다. "밴드 활동을 하면서 스키니 바지를 입었다. 25년 정도 지나니까 유행이 되더라"라고 이야기했다. 하지만 김도균은 최근에 가죽 바지를 잘 안 입는다며 "가죽 바지를 계속 입다 보니까 피부가 안 좋아지고 연고를 계속 발라야 한다. 올여름 같은 경우는 정말 힘들다"라고 말해 웃음을 안겼다.또 요즘 쇼핑에 빠져있다며 "10년 전에 산 양말과 속옷들이 요즘 들어 해지기 시작했다. 그래서 요즘 양말과 속옷을 한 번에 많이 사기 시작했다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]배우 임채무가 넓은 마음만큼 풍성한 재치로 큰 웃음을 안겼다.5일 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 꾸며진 MBC '라디오스타'에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.임채무는 첫 등장부터 "온 세상 채무는 다 지고사는 채무채무 임채무다"라는 아재개그로 포문을 열었다. 이어 채무를 해결한 윤정수와 영원한 기타리스트 김도균 그리고 자연인 이승윤이 출연했다.두리랜드를 운영 중인 것으로 유명한 임채무는 최근 두리랜드 소송에서 승소한 것과 관련해 이야기를 꺼냈다. 그는 현재 공사 중인 두리랜드가 실내 놀이공원을 변모 중이라고 밝혔다. 미세먼지 등으로 야외로 나오지 않는 흐름에 맞춰 실내로 바꿨던 것.또 임채무는 두리랜드의 입장료를 무료로 운영하게 된 사연을 풀어놓기도 했다. 그는 가난한 가장을 보고 2000원이던 입장료를 바로 무료로 전환해 줄곧 운영했다.이승윤은 MBN '나는 자연인이다'를 하게 된 사연을 풀어놓기도 했다. 그는 단독 MC라는 욕심에 자연인을 만나러 다녔다. 그는 '레전드 짤'이 된 사진을 보고 당시 상황을 설명했다. 그는 "1회 때는 자연인이 전라였다. 내가 상대하기 어려운 분이었다"라며 "잘 때 되니 박스 2개를 던져주며 자라고했다"고 설명했다. 1회 촬영 후 포기하려 했지만 PD의 설득에 또 나섰지만 자연인의 제의에 고라니 생간을 먹게 됐다. 3회 촬영에서 포기하려 했지만 1회 반응이 폭발적이라 포기하지 못한 사연을 고백했다.이 때 임채무가 세파의 흔적을 얘기하며 자신의 뺨을 스스로 날려 웃음을 자아냈다. 임채무는 이마 주름살과 관련한 멋진 이야기를 했다. 이 때 윤정수가 임채무의 이마를 가리키며 "주름살이 없다"고 지적했다. 그러자 임채무는 억지로 이마 주름살을 만들어 큰 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 '난 자유로와' 특집으로 진행한 이 날 방송에서 입담을 뽐냈다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 다양한 일화를 소개하며 웃음을 선사했다.방송 시작 임채무는 놀이공원 입장료가 없다는 말에 "처음에는 입장료가 있었다. 그런데 돈이 없어서 놀이동산에 못 들어오는 가족을 보고 가슴이 아파서 그날 이후로 입장료를 안 받기로 했다"라고 이유를 밝혔다.윤정수는 논란이 된 SNS 사진에 관해 "사회적으로 물의를 일으켜 정말 죄송하고 특히 사진 속 그분께 죄송하다"라고 다시 사과했다. 이승윤은 '자연이다' 방송을 하면서 속물근성을 많이 버렸다며 "예전에는 많이 속물이었다. 그런데 자연 속에 있다 보니 자연스럽게 마음이 비워지더라"라고 이야기를 시작했다.이어 MC들이 공개한 방송 화면에 "'자연인이다' 단독 MC 섭외를 받고 고민 없이 바로 승낙했다. 어르신들을 어떻게 상대해야 할지 몰라서 어려웠다. 1회 때 카레를 끓여주셨는데 생선 머리를 넣고 먹으라고 하더라. 저 표정은 그때 나온거다. 1회를 하고 안 하겠다고 했다"라고 일화를 소개했다.이승윤은 "제작진 설득이 2회 방송을 했는데 자연인이 눈 앞에서 고라니를 해체했고 생간을 먹으라고 주더라. 촬영 끝나자마자 또 PD에게 못하겠다고 했다. 그런데 1회 방송 반응이 폭발적이었다"라고 말했다.임채무는 "이계인 씨는 학교 후배인데 그 친구야말로 자유인이다. 작은 사건 하나에 가지를 많이 붙여서 말을 재미있게 한다. 국제적인 사기다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.김도균은 TV를 통해 여행한다는 말에 "요즘 TV가 선명하다. 현장에 있는 것 같이 실감 난다"라고 하면서 최근 TV를 통해 수원 화성을 여행했다고 말했다. MC들은 "수원 화성이면 직접 갈 수 있지 않으냐"라고 웃으며 말했다.커피 마니아 김도균은 하루에 딱 한 잔만 마신다며 "샷을 6개 추가해서 마신다"라고 하며 그렇게 마시는 이유에 "커피 한 잔 마시고 편의점에서 도시락을 사가지고 집에 온다. 그렇게 밖에 딱 한 번 나가기 때문이다"라고 대답했다. 나가면 되지 않느냐는 말에 "만날 사람이 없다. 집에서 기타 연습만 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.김도균은 커피를 마시다 응급실에 실려 간 적이 있다며 "한국에 아메리카노가 들어온 시기가 1990년대였다. 자주 가는 커피숍에서 10종 원두로 내린 커피를 시음할 기회가 있었고 그렇게 마시고 집에 오니 심장이 너무 뛰더라. 강남을 일주할 정도로 걸어도 가라앉지 않더라. 그래서 응급실에 갔다"라고 이야기했다.이날 방송에서 임채무는 중후한 목소리에 엉뚱한 입담으로 반전 매력을 선보였고 이승윤은 다양한 차력 쇼를 펼쳐 출연자들을 깜짝 놀라게 했다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배우 임채무가 놀이동산 두리랜드에 대해 언급했다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 꾸며진 가운데 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다. 이날 임채무는 자신이 운영하는 두리랜드에 대해 "지금 공사 중이다. 최근 미세 먼지, 황사 이런 것 때문에 야외 활동을 꺼린다. 그래서 실내로 해볼까 한다"고 언급했다.이에 윤정수는 "그 지역이 아파트가 많이 들어갔다. 사실 그 유혹이 있었을 텐데"라고 물었고, 임채무는 "콘도도 짓자고 했고 주위에 많은 말이 있었다. 그런데 저는 아이들과 놀고 싶다. 영원히 없애지 않을 것이다"라며 두리랜드에 대한 애정을 강조했다.두리랜드 무료입장 대해 임채무는 "예전에 있었던 일이다. 두리랜드 마감을 하려고 문을 닫는데 젊은 부부가 아이 두 명하고 왔다. 아이 둘이 들어가자고 막 우는데 아내는 저쪽에서 고개를 푹 숙이고 있었고, 아빠는 호주머니를 만지작거리더라"며 "입장료가 2천 원이었다. 네 명이 8천 원이다. 그때 그 가족이 8천 원이 없었다"라고 설명했다. 이어 임채무는 "가슴이 아파서 그 자리에서 간부를 불러 '두리랜드는 입장료를 받지 마라'고 했다. 한 번 안 받았으니 지금까지 못 받는 거다. 놀이기구는 돈 내고 타는 거다"라고 전했다.또한 그는 "실내는 입장료를 받을 것이다. 온, 냉방을 해야 한다. 전국 통계를 내서 저렴하게 해서 받을 것이다"라고 향후 계획도 밝히며 "그러니까 채무가 생긴다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 임채무가 두리랜드에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다.이날 임채무는 두리랜드 무료 입장료 대해 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일 만에 젊은 부부가 어린 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어왔다”며 말문을 열었다.  
‘라디오스타’ 임채무  이어 “1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 그래서 지금까지 못 받고 있다”라고 설명했다.운영비에 대해 묻자 임채무는 “입장료만 공짜다. 놀이기구 탑승은 돈을 받는다”며 털어놓았다.마지막으로 임채무는 “현재 두리랜드는 실내를 만들기 위해 리모델링 중이다. 만들면 온, 냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 싸게 받으려고 한다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
 배우 임채무가 아이들이 좋아 만든 놀이동산의 새 단장을 예고했다.5일 MBC '라디오스타' 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며졌다.배우 겸 가수 임채무는 지난 2006년 시작된 '황금어장'의 원년 멤버로 콩트 형식으로 진행된 코너를 통해 코믹한 연기를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다.임채무는 등장부터 MC들을 쥐락펴락하며 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라고 인사했다. 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 '두리랜드'라는 놀이공원을 만든 것이 화제가 돼 이번 특집에 참여하게 됐다. 이와 관련해 임채무는 아이들이 좋아 놀이공원을 만들게 됐음을 밝히며 현재는 '돔' 형식으로 새롭게 단장 중임을 알렸다.특히 임채무는 연예계 소문난 주당으로 술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 또 '수소 폭탄주'로 부르는 자신의 폭탄주 레시피를 공개했다. 임채무는 가수로서도 활동하고 있는데 노래방에 등록된 자신의 노래를 셀프 자랑해 미소를 짓게 만들었다. '100세 시대'에 새롭게 생긴 '9988234'라는 유행어에 맞춰 자신이 작사한 '9988 내인생'이 노래방에 등록됐다며 어린 아이처럼 신나 했던 것. 마지막에는 이 노래를 멋지게 불러 큰 박수까지 받았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 조인성, 남주혁 등 영화 '안시성' 팀이 '라디오스타' 녹화장을 환하게 밝혔다.윤종신은 5일 오후 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. 이날 진행된 '안시성' 팀의 MBC '라디오스타' 녹화 인증샷으로, 시선을 강탈했다.사진엔 조인성부터 남주혁, 배성우, 박병은까지 '안시성' 주역들의 모습이 담겨 있었다. 이들은 MC 윤종신과 다정하게 서서 카메라를 바라봤다. 남다른 케미와 훈훈한 비주얼이 돋보이며 '라디오스타' 본 방송에 대한 기대감을 높였다.윤종신은 "이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무나 재미있었던 오늘 '라디오스타'"라며 "(조)인성이 키 조금 낮췄음"이라는 메시지를 덧붙였다.한편 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터물이다. 오는 19일 개봉 예정.[사진 = 윤종신 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 윤정수가 ‘도촬’ 논란에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 꾸며졌다.이날 윤정수는 최근 카페에서 일반인 여성을 ‘도촬’해 논란이 됐다.   
사진=MBC 라디오스타 방송캡처 자신의 인스타그램에 일반인 여성이 동의 없이 올라왔기에 논란이 됐고, 윤정수는 이에 사과한 바 있다.윤정수는 “다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 이야기를 오가게 한 것 자체가 죄송하다. 특히 사진에 나왔던 그 분이 되게 곤혹스러우실 것”이라고 말했다. 이어 “나도 카페를 그날 혼자 갔는데 남에게 방해받고 싶지 않아서 간 것이었는데 내가 그 분의 시간을 뺏은 것 같다는 생각도 들더라. 내가 잘못한 것”이라고 반성했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오 스타 캡쳐 화면[서울경제] 5일 MBC ‘라디오스타’에는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 출연해 입담을 뽐냈다.윤정수는 “임채무가 출연한다는 소식을 듣고 ‘채무 특집’인 줄 알아 화를 냈다”고 말하며 웃음을 선사했다. 윤정수는 최근 논란을 일으킨 SNS에 업로드 한 사진에 관해 언급했다. 윤정수는 일반인의 뒷모습이 나온 사진을 본인의 SNS에 올려 논란을 일으킨 바 있다. 그는 이러한 논란을 의식한 듯 “본인의 잘못을 인정한다며 매일매일 배우는 자세로 살겠다“고 말했다.윤정수는 “나와 함께 나오면 뜬다”고 말하며“ ‘라디오스타’에 출연한 박나래가 떴고, 내가 고사한 녹화는 대박이 났다”고도 덧붙였다. 이날 윤정수는 평소 화장실에 물풀을 사용하는데 이로 인해 화장실 변기가 갈라진 사연을 털어놨다. 윤정수는 정말 “쩡 하는 소리가 났다”며 시청자들에게도 주의를 당부했다.그는 “결혼이 쉽지 않은 것을 깨달았다”며 포기할 생각도 가지고 있다고 말했다. 또한 윤정수 다른 관계보다 6살 난 조카와 소울메이트 관계라며 행복감을 나타냈다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타' 이승윤이 밝힌 '나는 자연인이다' 레전드짤 탄생비화개그맨 이승윤이 '나는 자연인이다'가 낳은 레전드 짤의 탄생비화를 밝혔다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 '난난난난 자유로와' 특집을 꾸몄다.이날 이승윤은 '나는 자연인이다' 1화에서 나온 전설의 스틸 컷에 얽힌 이야기를 털어놓았다. 헐벗은 자연인을 바라보는 눈빛이 남달랐던 것.첫 촬영에서 그는 생선 대가리를 포함한 비린 카레를 얻어 먹고는 식겁했다. 프로그램 출연을 포기하려 했으나 담당 PD의 설득에 두 번째 촬영에도 임했다. 그는 고라니를 눈앞에서 직접 해체하고 생간을 대접하는 자연인 때문에 또다시 충격을 받았다. 그러나 레전드짤이 낳은 뜨거운 반응 때문에 하차할 수 없었다고.이승윤은 "내가 고라니, 짱돌찌개, 개구리찌개 등을 먹어도 그동안 탈 난 적이 없다. 밖에서 술 마시고 고기 먹고 탈 난 적은 있어도 자연인이 준 음식을 먹고 탈 난 적 없었다"고 말했다.또 이승윤은 "내가 몸에 좋은 것들 많이 먹었다. 자연인 형님들이 주신 자연 산삼 많이 먹었다"고 밝혔다.그는 "해 뜰 때 빈 속에 뿌리부터 30분 이상 한시간 정도 입에서 잘근잘근 씹어서 녹이는 거다. 맛은 없는데 산삼이니까 다 먹었다"며 "근데 그리고나서 바로 애가 생겼다. 산에 갔다 온 뒤"라고 말했다.이어 "어쨌든 몸에 좋은 걸 많이 먹긴 먹는데 그 분들이 하는 말씀 있다. 이런 걸 먹어서 건강해진다기보다 이런 걸 찾으러 산을 다니면서 건강해지는 거라고 했다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 화면 캡쳐[서울경제] 황금어장의 ‘원년멤버’인 임채무가 ‘라디오스타’에 출연했다. 임채무는 언어유희의 대가답게 위트를 뽐내며 예능감을 선보였다. 아이들이 좋아 만든 놀이동산인 ‘두리랜드’의 새 단장 계획을 밝혔다.임채무는 5일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 윤정수, 김도균, 이승윤과 게스트 호흡을 맞췄다.임채무는 등장부터 MC들을 “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라고 인사를 해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. “스타 대열에 끼는 것 같다며” 설렌 마음을 나타냈다. “사전 인터뷰 때 하늘을 나는 기분이였다“고도 말했다.이날은 연예계에서도 자유로운 영혼을 가진 네 사람이 함께했다. 임채무는 전 재산을 탈탈 털어 ‘두리랜드’라는 놀이공원을 만들어 화제가 된 바 있다. 임채무는 아이들을 좋아해 놀이공원을 만들게 됐다고 밝혔다. 현재는 미세먼지나 황사를 피할 수 있는 실내 놀이공원 형식으로 단장 할 계획임을 알렸다.임채무는 ‘두리랜드’의 입장료를 받지 않는 것으로 알려졌다. 임채무는 “젊은 부부가 돈이 없어 놀이공원에 들어가지 못하고 있는 것을 보고 이 같은 결정을 내리게 됐다고 말했다.또한 임채무는 연예계 소문난 주당으로 알려져 있다. “술을 마시고 누구에게 시비를 걸거나 오토바이를 타거나 쓰러진 적이 없다“고 말해 모두의 감탄을 자아냈다. ‘수소 폭탄주’라는 자신만의 술을 소개하기도 했다. 차태현은 임채무가 365일 중 400일을 술을 마신다고 밝혀 스튜디오를 웃음의 도가니로 만들었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오 스타 캡쳐 화면[서울경제] 5일 MBC ‘라디오스타’에는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤, 록 밴드 백두산 출신 김도균이 함께하는 ‘난난난난 자유로와’ 특집이 방송 됐다.이승윤은 MBN 인기 프로그램 ‘나는 자연인이다’에서 활약하고 있다. 그는 “라디오 스타에서 언젠가는 전화가 올거라 예상했다”며 하지만 “너무 반가워하기 민망해 덤덤한 척 받았다”고 말했다. 이승윤은 이 프로그램을 통해 산 넘고 물 건너며 말 그대로 많은 자연인들을 만나고 있으며, 그는 과거에 ‘개그콘서트’에서 ‘헬스 보이’캐릭터로 사랑을 받았다.이승윤은 과거 출판사 편집장인 아내와 김구라의 인연을 소개해서 시선을 모았다. 이승윤의 아내가 김구라의 책 출판을 담당했던 것. 또한 김구라가 본인의 아이들에게 용돈을 준 이야기를 하며 분위기를 훈훈하게 만들었다.이승윤은 ‘나는 자연인이다’를 촬영하며 모든 욕심을 내려놓게 됐다고 밝혔다. 초반엔 어떤 내용인지 모르고 프로그램을 시작해, 온라인에서 화제를 모은 ‘전설의 눈빛’에 대한 후일담도 밝혔다. 단독 MC이자 힐링 프로그램이라는 말에 PD의 제안을 덜컥 받아들였다고 말했다. 1회에 충격적인 음식과 전라의 게스트를 상대하다 보니 그런 표정이 나왔다고 당시 심정을 털어놓았다.또한 이승윤은 생선 대가리에서 고라니 생간까지 먹어야 했던 어려운 상황을 고백했다. 고라니 간을 먹은 뒤 이승윤은 “그만 두려고 했다“고 말하며 그런데 1회가 방송되고 난 후 반응이 너무 좋아 계속 출연하게 됐다고 밝혔다.  이승윤은 “7년동안 어른들만 상대하다 보니 이제는 어르신이 편하다“라고 말했다. 처음에는 개구리 된장찌개, 짱돌찌개를 먹었어도 탈 한 번 나지 않았고, 자연인들의 손이 더러워 보여도 본인이 돈 만지고 휴대폰 만진 본인의 손이 더 더럽다는 사실을 깨달았다고 밝혔다.특히 그는 이 프로그램을 하면서 산삼을 먹은 일화를 공개했는데 “그리고 나서 바로 애가 생겼어요”라며 효능을 제대로 인증해 웃음을 폭발하게 했다. 이승윤은 장수 말벌에 물려 죽을 뻔 했던 이야기도 밝혔다. 말벌에 물리자 마자 목이 굳고 혀가 굳는 것이 느껴졌었다며, “이렇게 죽을 수도 있는데 올바르게 좀 더 인생을 잘 살아야 겠다”. 라는 교훈을 얻었다고 말했다. 이승윤은 또한 훈남 매니저를 공개해 화제를 모았다. 스포츠 매장에서 일하던 직원의 영업력을 깨닫고 매니저로 영입하게 됐다고 밝혔다.또한 격투기에 도전했던 비하인드 스토리도 털어놓았다. 2달만의 준비 끝에 경기에 출전했지만 맞고나서 너무 아파 어쩔 줄을 몰랐다고 밝혀 스튜디오를 폭소케 했다. 격투기 도중 의사가 경기를 스톱시켜 그만두게 됐다고 말했다. 패배 했지만 뿌듯한 경험이었다면서도 다시 링에는 올라갈 생각이 없다고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 자연인들로부터 산삼을 받아 먹은 뒤 바로 다음날 아이를 가지게 됐다고 말해 MC들을 솔깃하게 만들었다. 또한 특기인 차력쇼를 선보이며 이빨로 김국진을 들어올려 스튜디오를 감탄케 했다.한편 ‘라디오스타’는 수요일 밤 11시 10분 방영된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 두리랜드 임채무의 소신+꿀잼각 조인성 예고편MBC ‘라디오스타’가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, 소확행 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위와 수요일 예능 중 전체 1위를 기록하며 수요일 예능 강자임을 다시 한번 입증했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감까지 수직 상승하고 있는 중이다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.또 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.교양 프로그램 ‘나는 자연인이다’로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 달라진 점에 대해 “예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라”고 털어놓았다.이승윤은 세간에 화제가 됐던 ‘전설의 눈빛’ 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 “PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다”라며 “산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다”고 털어놓았다.이어 “1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라”며 “끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다”고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다.하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 “자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 ‘먹어’하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까”고 말문을 열었다.이승윤은 “생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다”며 “그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다”고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다.이 밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도.포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다.‘상대방 띄어주기 전문’이라며 자신과 함께 ‘라디오스타’ 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 ‘띄어주기 전문’임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다.윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 “지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지”라며 “지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생”이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다.특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다.이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 ‘라디오스타’는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, 소확행 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위와 수요일 예능 중 전체 1위를 기록하며 수요일 예능 강자임을 다시 한번 입증했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감까지 수직 상승하고 있는 중이다. 지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다. “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다. “그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다. 임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다. 이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다. 또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다. 교양 프로그램 ‘나는 자연인이다’로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 달라진 점에 대해 “예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라”고 털어놓았다. 이승윤은 세간에 화제가 됐던 ‘전설의 눈빛’ 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 “PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다”라며 “산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다”고 털어놓았다. 이어 “1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라”며 “끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다”고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다. 하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 “자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 ‘먹어’하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까”고 말문을 열었다. 이승윤은 “생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다”며 “그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다”고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다. 이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도. 포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다. ‘상대방 띄어주기 전문’이라며 자신과 함께 ‘라디오스타’ 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 ‘띄어주기 전문’임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다. 윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 “지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지”라며 “지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생”이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다. 이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 ‘라디오스타’는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 윤정수. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 코미디언 윤정수가 '일반인 도촬' 논란에 대해 진심어린 사과를 전했다. 지난 5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 임채무, 코미디언 윤정수, 밴드 백두산의 기타리스트 김도균, 코미디언 이승윤이 출연했다.이날 방송에서 윤정수는 최근 카페에서 일반인 여성을 '도촬'해 불거진 논란을 언급하며 “내가 부족해 다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 이야기를 오가게 해 죄송하다”고 말했다. 이어 "특히 사진에 나왔던 그 분이 되게 곤혹스러우실 것"이라며 "나도 카페를 그날 혼자 갔다. 혼자 갔다는 것은 남에게 방해받고 싶지 않다는 것이었는데 내가 그 분의 시간을 뺏은 것 같다는 생각도 들더라. 내가 잘못한 것"이라고 말했다.윤정수는 지난달 16일 자신의 인스타그램에 일반인 여성을 포착한 독사진과 여성을 배경으로 한 셀카를 올려 ‘일반인 도촬’ 논란에 휩싸였다. 비난이 일자 윤정수는 “본의 아니게 카페가 너무 조용하고 편하다보니 아무 생각 없이 (찍었습니다). 얼굴이 작게라도 나온 여성분에게 죄송하다는 말씀 드리면서 급히 수정했습니다. 미안합니다~”라고 사과를 남겼다.하지만 윤정수는 당초 올린 사진을 모자이크했을 뿐 같은 사진을 다시 올렸다. 사진 공개뿐 아니라 촬영 자체가 문제임을 인지하지 못한 듯 했다. 논란은 사그라지지 않았고 윤정수는 해당 게시물을 완전히 삭제했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 최신 웹툰이 매일 공짜 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
배우 임채무가 MBC '라디오스타'에 출연해 자신이 만든 놀이공원을 언급했다. ⓒMBC배우 임채무가 MBC '라디오스타'에 출연해 자신이 만든 놀이공원을 언급했다. 5일 방송된 '라디오스타'에는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며졌다. 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐냈다. "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라며 자신을 소개한 임채무는 최근 주목을 받았던 놀이공원 두리랜드에 대해 밝혔다.그는 "지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중이다. 그러니까 채무다. 또 빚"이라고 너스레를 떨었다.그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다는 윤정수의 질문에 임채무는 "콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 아이들과 놀고 싶어서 두리랜드를 만들었기 때문에 영원히 없애지 않을 것"이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것. 임채무는 "처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 안 받고 있다"고 설명했다.이어 "이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것"이라고 덧붙였다.한편 이날 방송 말미에는 배우 조인성의 출연이 예고됐다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 개그맨 윤정수가 일반인 '도촬(상대방의 동의 없이 촬영하는 행위)' 논란에 대해 사과했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '난 난 난 난 자유로와' 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.이날 윤정수는 지난달 한 카페에서 일반인 여성을 '도촬'해 불거진 논란을 언급했다. 당시 자신의 인스타그램에 일반인 여성의 얼굴이 나온 사진을 본인의 동의 없이 게재해 네티즌들에게 비판을 받은 바 있다.그는 "다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 이야기를 오가게 한 것 자체가 죄송하다"고 입을 열었다. 이어 "특히 사진에 나왔던 그분이 되게 곤혹스러우실 것"이라면서 "남에게 방해받고 싶지 않아서 카페를 혼자 갔는데 그분의 시간을 뺏은 것 같다는 생각이 들었다. 내가 잘못한 것"이라고 사과의 뜻을 밝혔다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 대활약으로 '빅재미'를 선사했다. '두리랜드 아저씨' 임채무의 멋있는 소신과 '자연인 파워'를 제대로 보여준 이승윤의 종횡무진으로 '대유잼 파티'가 벌어진 것이다. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, '소확행' 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 '라디오스타'는 동 시간대 1위와 수요일 예능 전체 1위를 기록했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감을 한층 상승시켰다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '난난난난 자유로와' 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.이날 방송에서 임채무는 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증했다. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 '두리랜드'에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 "지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중"이라며 "그러니까 채무다. 또 빚"이라고 너스레를 떨었다."그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다"는 윤정수의 질문에 임채무는 "콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것"이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 "처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다"며 "이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내서 저렴하게 받을 것"이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 공감을 불러일으켰다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 "자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결"이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.또, 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 '100세 시대'에 맞춰 '9988 내 인생'이라는 곡을 만들었다고 밝히며 "인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다"고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 '유유자적 즐기는 노래'에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.교양 프로그램 '나는 자연인이다'로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 '나는 자연인이다'에 출연하고 달라진 점에 대해 "예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라"고 털어놓았다.이승윤은 세간에 화제가 됐던 '전설의 눈빛' 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 "PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다"라며 "산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다"고 털어놓았다.이어 "1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라"며 "끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다"고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다.하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 "자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 '먹어' 하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까"고 말문을 열었다.이승윤은 "생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다"며 "그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다"고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다.이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도 했다.포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 "1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라"고 순수한 미소로 자신만의 '소확행'을 전해 웃음을 자아냈다.'상대방 띄어주기 전문'이라며 자신과 함께 '라디오스타'에 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적 활약에 또 한 번 '띄어주기 전문'임을 증명(?)하면서 입담을 과시했다.윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 "지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지"라며 "지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생"이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다.특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다.이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 '라디오스타'는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상혁 기자 sunny10@
[스포츠조선 이유나 기자]조인성이 '라디오스타'에 출격했다. 윤종신은 6일 자신의 SNS에 "이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무 재미났던 오늘 라스. 인성이 조금만 낮췄음. 안시성 대박나시길"이라고 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 윤종신과 함께 영화 '안시성' 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 개구진 모습이 담겨 있다. 특히 조인성은 '라디오스타' 스튜디오에서 촬영된 사진 속에서 윤종신의 작은 키에 맞춰 다리를 구부려 주는 매너다리로 배려를 엿보여 눈길을 끌었다. 예능 프로그램 출연이 거의 없는 조인성의 '라디오스타' 출연은 MC 차태현의 공이 지대했다. 배성우는 2년 전, 박병은은 3년 전에 라디오스타에 출연해 최고의 입담을 자랑한 바가 있어 이번 출연에 대해서도 기대가 모아지고 있다. 라이징 스타 남주혁은 데뷔 이후 라디오스타 첫 출연을 예고하며 예능 새내기로의 풋풋한 매력을 보일 예정이다. 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 '라디오스타' MC들과 어떤 케미를 보여줬을지 기대가 모아지고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘라디오스타’가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, 소확행 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위와 수요일 예능 중 전체 1위를 기록하며 수요일 예능 강자임을 다시 한번 입증했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감까지 수직 상승하고 있는 중이다. 
지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.교양 프로그램 ‘나는 자연인이다’로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 달라진 점에 대해 “예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라”고 털어놓았다.이승윤은 세간에 화제가 됐던 ‘전설의 눈빛’ 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 “PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다”라며 “산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다”고 털어놓았다.이어 “1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라”며 “끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다”고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다.하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 “자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 ‘먹어’하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까”고 말문을 열었다.이승윤은 “생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다”며 “그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다”고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다.이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도.포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다.‘상대방 띄어주기 전문’이라며 자신과 함께 ‘라디오스타’ 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 ‘띄어주기 전문’임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다.윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 “지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지”라며 “지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생”이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다.특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다.이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 ‘라디오스타’는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “윤정수 씨, 늘 밝은 모습 보기 좋네요”, “진짜 자연인에서 그 눈빛은 리얼이었지ㅋㅋㅋ”, “오늘 편안하게 너무 재밌었어요. 출연진 모두 흥하시길 바랍니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 라디오스타 '라디오스타'가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, 소확행 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 '라디오스타'는 동 시간대 1위와 수요일 예능 중 전체 1위를 기록하며 수요일 예능 강자임을 다시 한번 입증했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감까지 수직 상승하고 있는 중이다. 지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '난난난난 자유로와' 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다. "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다"라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 '두리랜드'에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 "지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중"이라며 "그러니까 채무다. 또 빚"이라고 너스레를 떨었다. "그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다"는 윤정수의 질문에 임채무는 "콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것"이라고 소신을 밝혔다. 임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는"처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다"며 "이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것"이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다. 이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 "자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결"이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다. 또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 '100세 시대'에 맞춰 '9988 내 인생'이라는 곡을 만들었다고 밝히며 "인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다"고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 '유유자적 즐기는 노래'에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다. 교양 프로그램 '나는 자연인이다'로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 '나는 자연인이다'에 출연하고 달라진 점에 대해 "예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라"고 털어놓았다. 이승윤은 세간에 화제가 됐던 '전설의 눈빛' 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 "PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다"라며 "산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다"고 털어놓았다. 이어 "1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라"며 "끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다"고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다. 하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 "자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 '먹어'하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까"고 말문을 열었다. 이승윤은 "생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다"며 "그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다"고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다. 이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도. 포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 "1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라"고 순수한 미소로 자신만의 '소확행'을 전해 웃음을 자아냈다. '상대방 띄어주기 전문'이라며 자신과 함께 '라디오스타' 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 '띄어주기 전문'임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다. 윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 "지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지"라며 "지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생"이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다. 이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 '라디오스타'는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 두리랜드 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.교양 프로그램 ‘나는 자연인이다’로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 달라진 점에 대해 “예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라”고 털어놓았다.이승윤은 세간에 화제가 됐던 ‘전설의 눈빛’ 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 “PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다”라며 “산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다”고 털어놓았다.이어 “1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라”며 “끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다”고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다.하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 “자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 ‘먹어’하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까”고 말문을 열었다.이승윤은 “생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다”며 “그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다”고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다.이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도.포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다.‘상대방 띄어주기 전문’이라며 자신과 함께 ‘라디오스타’ 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 ‘띄어주기 전문’임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다.윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 “지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지”라며 “지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생”이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다.특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다.이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 ‘라디오스타’는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
두리랜드 입장료 임채무 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’가 두리랜드 아저씨 임채무가 소신발언으로 눈길을 끌었다. 지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다. 또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS '백종원의 골목식당' 캡처 '백종원의 골목식당'이 동시간대 시청률 1위를 눈앞에 두고 있다.6일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 5.3%, 2부 6%(수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 기존 토요일에서 수요일 이동 편성 이후 평균 시청률 6%대에 첫 진입했다.이는 같은 시간대 편성된 JTBC '한끼줍쇼'(3.1%), tvN '유 퀴즈 온더 블록'(1.9%)을 앞서는 수치다. 수요 예능의 강자로 꼽히는 MBC '라디오스타'와도 대등한 시청률. '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 올렸다. 전국 기준으로 범위를 넓혀도 비슷하다. '백종원의 골목식당'이 1,2부 각각 4.8%, 5.3%를 나타냈으며 '라디오스타'는 1,2부 모두 5.6%의 시청률이다.'백종원의 골목식당'은 주요 광고관계자들의 중요 지표인 '2049 타깃 시청률' 역시 지난주보다 오른 3.3%를 기록하며 동시간대 2위를 차지했다. 순간 최고 시청률은 6.6%까지 뛰어올랐다.전날 방송은 '대전 편' 두 번째 이야기로 꾸며져 지난주에 이은 '청년구단' 가게들의 현장점검이 진행됐다. 백종원은 사장들을 불러놓고 "중요한 건 손님 반응 체크랑 남은 잔반 확인하는 건데 웃고 떠들 때가 아니다"며 "오늘 같은 정신자세로 장사한다고 하면 5개월도 못 간다. 이게 끝이다. 이건 실전"이라고 일갈했다. 이 장면은 순간 최고 시청률 6.6%까지 치솟았다.김상록 기자 srkim@
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그맨 윤정수가 최근 불거진 일반인 도촬(도둑 촬영) 논란에 대해 사과했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘난난난난 자유로와’ 특집에는 개그맨 윤정수, 이승윤, 배우 임채무, 가수 김도균이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.   이날 윤정수는 카페에서 일반인을 촬영한 사건에 대해 언급했다. 지난달 16일 윤정수는 SNS에  “혼자놀기의 진수. 혼자 카페 다니기. 4F 누군가 알려줘서 혼자 가긴 했는데. 재미진다 재미져. 카페 안에 여성분은 가게 안에 단둘인데 나한테 1도 관심 없으심. 들어오는길 희한해서 길 잃은줄 알았음”이라는 글과 여러 장의 사진을 게재했다.그러나 이 과정에서 일반인 여성의 사진을 모자이크 처리 없이 그냥 올리면서 문제가 됐다. 사진이 공개된 후, 일각에서는 윤정수가 일반인 여성을 도촬한 것 아니냐는 의혹을 제기하면서 논란이 일었다. 이에 타인의 사진을 허락 없이 올린 윤정수를 향한 비난이 쏟아졌고, 윤정수는 SNS에서 사진을 삭제, 공식 사과했다. '라디오스타'에서 윤정수는 “제가 부족해서 다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 얘기가 오가 게 한 것 자체가 죄송하다”고 고개 숙였다. 이어 “특히 사진에 나왔던 그분이 곤혹스러우셨을 거다. 그런 일을 만들지 않는 게 중요하다고 생각한다”면서 반성했다. 윤정수는 “저도 그날 남에게 방해받고 싶지 않아서 혼자 갔다. 내가 그 분의 시간을 뺏은 것 같다는 생각이 들더라”고도 덧붙였다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 5.6%의 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록하며 동시간대 지상파 프로그램 중 1위를 차지했다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '라디오스타' 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
조인성, 윤종신, 배성우, 박병은, 남주혁(왼쪽부터) /사진=윤종신 인스타그램가수 윤종신이 '라디오스타'에 출격한 배우 조인성, 남주혁, 박병은, 배성우와 함께 찍은 사진을 공개했다.윤종신은 6일 자신의 인스타그램에 "이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무나 재밌었던 오늘 라스. 인성이 조금만 낮췄음"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 윤종신은 영화 '안시성'에 출연하는 조인성, 남주혁, 박병은, 배성우와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 윤종신이 글에 게재한 것처럼 조인성이 키를 낮춰 보는 이들의 시선을 끌었다.이를 접한 다수의 네티즌은 "헉! 라디오스타에 조인성이 출연하다니", "대박 캐스팅이네요", "출연진 이거 실화냐?", "방송 언제죠? 본방송 얼른 보고 싶어요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 윤종신과 함께 사진을 찍은 조인성, 남주혁, 박병은, 배성우는 오는 19일 개봉 예정인 영화 '안시성'에 출연했다. '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적인 전투로 일컬어지는 88일의 안시성 전투를 그린 작품▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’가 자연인 뺨치는 자유로운 영혼들의 활약으로 초토화됐다. 두리랜드 아저씨 임채무의 멋있는 소신과 자연인 파워를 제대로 보여준 이승윤의 스튜디오 종횡무진으로 대유잼 파티가 벌어진 것. 여기에 변함없는 입담의 윤정수, 소확행 김도균까지 활약하며 4인 4색의 자유로운 영혼들이 기분 좋은 웃음폭탄을 선사한 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위와 수요일 예능 중 전체 1위를 기록하며 수요일 예능 강자임을 다시 한번 입증했다. 다음 주엔 배우 조인성의 출연이 예고돼 기대감까지 수직 상승하고 있는 중이다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.교양 프로그램 ‘나는 자연인이다’로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 이승윤은 자연인들과 촬영하다가 생긴 에피소드를 대방출하며 재미와 감동을 동시에 전했다. 이승윤은 ‘나는 자연인이다’에 출연하고 달라진 점에 대해 “예전에는 많이 속물이었다. 돈 욕심도 있고 성공 욕심도 있었는데 자연 속에 있다 보니 어느새 마음이 비워지더라”고 털어놓았다.이승윤은 세간에 화제가 됐던 ‘전설의 눈빛’ 사진에 대해서도 설명했다. 이승윤은 “PD님이 사람들에게 힐링을 주는 멋진 프로그램이라고 하더라. 심지어 단독 MC라는 말에 덥석 물었다. 욕심이 많을 때였다”라며 “산에 가는 건지 모르고 시작했다. 산에서 어르신을 만나서 이야기를 하라고 해서 하는데 심지어 그분이 전라였다. 상대하기가 너무 어려웠다”고 털어놓았다.이어 “1화를 하고 안 하겠다고 했는데 PD님이 2화가 되니 설득을 하더라. 다시 의욕에 차서 갔는데 2화 자연인은 죽은 고라니를 그 자리에서 바로 해체를 해 생간을 꺼내서 주더라. 그래서 먹었다. 물컹물컹 하더라”며 “끝나자마자 못하겠다고 했다. 그런데 1회가 반응이 폭발적이었다”고 눈물을 머금고 계속 출연을 하게 된 이유에 대해 털어놓았다.하지만 7년 간 촬영하면서 자연인을 통해 인생을 배웠다고 고백한 이승윤은 “자연인들이 해준 음식을 먹을 때 많은 분들이 물어본다. 비위생적이지 않느냐고. 저도 그분들이 ‘먹어’하면 사실 꺼려진다. 눈에 보이니까”고 말문을 열었다.이승윤은 “생각을 해봤는데 고라니 생간도 먹고, 짱똘찌개 먹고 여러 음식을 먹었는데, 단 한 번도 탈이 난 적이 없다. 그런데 밖에서 술 먹고 고기 먹었을 때 탈이 났다”며 “그분들의 흙이 묻은 손이 더러운 것이 아니라 돈이랑 휴대폰 만진 내 손이 더 더럽더라. 오히려 그 분들이 기분 나쁠 수 있지 내가 기분 나쁠 것이 아니라는 것이다. 성찰의 시간이었다”고 성숙해진 면모를 보여줘 감동을 자아냈다.이밖에 이승윤은 많은 이들이 신인 배우로 오해하는 훈남 매니저를 스포츠 매장서 직접 영입한 일화와 화려한 차력쇼를 보여주며 모두의 감탄을 절로 자아냈다. 탁월한 입담과 끼로 재미를 선사한 이승윤이지만 정작 개그맨이라는 본업에 어울리지 않는 웃지 못할 개그실력으로 순식간에 분위기를 싸하게 만들기도 하면서 되레 큰 웃음을 선사하기도.포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균이지만 10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑하는가 하면, 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고 밝혀 남다른 소비 철학을 자랑했다. 김도균은 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다.‘상대방 띄어주기 전문’이라며 자신과 함께 ‘라디오스타’ 출연했던 박나래와 자신이 고사한 방송에 출연한 양세형 모두 떴다고 소개한 윤정수는 함께 출연한 게스트들의 압도적인 활약에 또 한 번 ‘띄어주기 전문’임을 증명(?)하면서 입담도 활활 불태웠다.윤정수는 집에서 물풀을 사용하려다 일어난 화장실 승천 사건 사고와 소울메이트 조카에 대한 이야기를 전하며 재미를 더했다. 마지막으로 자유롭게 펼치고 싶은 꿈에 대해 윤정수는 “지금 시간을 유지하고 있는 게 좋다. 어차피 뭘 해도 계속 달라져 있더라. 내 몸이 달라지든지 주변이 달라지든지”라며 “지금 있는 걸 지키는 것만으로도 사실은 그게 좋은 인생”이라고 말하는 등 달라진 모습으로 눈길을 끌기도 했다.특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직상승 시켰다.이처럼 네 사람의 자유로운 영혼들의 입담에 힘입어 ‘라디오스타’는 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.3%, 2부 6.1%를 기록하며 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 특히 이날 방송 말미에는 큰 화제를 모은 배우 조인성의 출연이 예고돼 시청자들의 기대감을 수직 상승시켰다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 임채무(사진)가 놀이동산 '두리랜드'를 실내 공원으로 재개장한다고 전했다. 지난 5일 밤에 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '난난난난 자유로와' 특집으로 꾸며졌다. 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 기타연주가 김도균, 개그맨 이승윤이 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.이날 임채무는 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자"라고 인사했다.임채무는 "현재 휴장중인 두리랜드가 공사 중이라고 전했다. 그러면서 "미세먼지, 황사 때문에 사람들이 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내로 만들려고 공사 중인데 이것도 채무다. 또 빚이다"라고 밝히며 두리랜드가 ' ‘실내놀이공원'으로 조성 중이라고 전했다.두리랜드의 입장료는 무료다.  일반 놀이기구를 이용시에 소인 4000원, 대인 5000원의 이용료를 받고 있다. 또한 그는 놀이공원에 들어가기 위해 내는 요금을 받지 않는 것에 대한 물음에  "개장 당시에 입장료가 한 사람당 2000원이었다. 보통 가족이 4명이니까 입장료가 8000원이었다. 근데 입장을 못 하고 있더라. 그 돈이 없었던 거다. 가슴이 아파서 간부에게 '입장료를 받지 말라'고 지시했다. 단 놀이기구는 돈을 내고 탄다. 나는 뭐 땅 파서 장사하냐"라고 전했다.이후 임채무는 "아이들과 놀고 싶어서 지었다. 두리랜드는 영원히 없애지 않을 것"이라고 남다른 애정을 드러냈다.앞으로는 두리랜드가 실내 놀이공원이 될 계획이기에 입장료를 받지 않을 수 없게 됐다. 대신 임채무는 전국 놀이공원 가격을 알아보고 적합한 금액으로 정하겠다고 전했다.임채무는 "하지만 앞으로 실내놀이공원으로 조성이 되면 냉난방 장치 때문에 어쩔 수 없이 입장료를 받을 수밖에 없다. 다만 요금은 다른 놀이공원에 비교해 많이 받진 않을 것"이라고 밝혔다.앞서 임채무는 1989년 사비 130억 원을 들여 경기도 양주시에 1만여평의 땅을 매입 후 대지 3000평에  두리랜드를 개장했다. 10여 종의 놀이기구와 임채무가 직접 디자인한 다리와 더불어 아시아에서 가장 크다는 점플린을 공개하며 화제를 모으기도 했다.   무료로 운영된 두리랜드는 지속적인 경영난으로 지난 2006년 3년간 휴업했다. 임채무는 30억원을 들여 두리랜드의 구조를 변경하고 2009년 3년 만에 두리랜드를 재개관했다.현재 임채무가 운영 중인 경기도 양주시에 위치해 있는 놀이공원 두리랜드는 지난해 11월부터 현재까지 리모델링 차 휴장 중이다.최근엔 놀이공원 내 놀이기구 임대업자와의 법정 싸움에 화제에 올랐었다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]임채무의 두리랜드가 화제다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'의 '난난난난 자유로와' 특집에는 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 기타연주가 김도균, 개그맨 이승윤이 출연했다.이날 임채무는 자신을 "세상 빚지고 사는 임채무, 채무자"라고 소개해 웃음을 줬다. 임채무는 앞서 법정 싸움으로 화제가 된 본인 소유의 두리랜드에 관한 얘기로 시선을 집중시켰다.임채무는 "연예인이 사업을 하다 보면 이런저런 일이 많다. 어쩌다 승소한 것이 화제가 됐다"며 "현재 두리랜드는 공사 중. 미세먼지, 황사 때문에 사람들이 야외 활동을 기피해 실내로 만들려고 공사 중이다. 이것도 채무다. 또 빚"이라고 말했다.임채무는 두리랜드 입장료가 없는 것에 대해 "처음에는 입장료를 받을 생각이었다"며 "개장한 지 얼마 안 됐을 때 젊은 부부가 방문했다. 당시 입장료가 1인 2000원이었는데 가족이 4명이라 8000원이었다. 근데 돈이 없어서 입장을 못 하고 있었따. 가슴이 아파서 간부에게 입장료를 받지 말라고 지시했다"고 비화를 밝혔다.임채무는 "아이들과 놀고 싶어서 두리랜드를 지었다. 영원히 없애지 않을 것"이라고 말해 두리랜드와 아이들에 대한 남다른 애정을 드러냈다.임채무의 두리랜드에는 진심이 있다. 자신의 전재산에 빚까지 더해 두리랜드를 지키고 싶다는 임채무. 그에게서는 아이들에 대한 진심 어린 사랑이 느껴졌다.임채무는 다른 사업이나 투자 제안에도 놀이공원을 허물지 않았다고. 세상에 돈과 이익이 전부가 아니라는 걸 보여주는 그의 뚝심이다. 임채무의 따뜻함이 담긴 두리랜드가 승승장구하길 바라본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 배우 임채무가 자신이 운영하는 두리랜드는 현재 공사 중이라고 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 게스트로 출연했다. 이날 임채무는 본인 사유 놀이동산인 두리랜드를 언급했다. 임채무는 ”지금 공사 중이다. 최근 미세먼지나 황사 때문에 야외 활동을 꺼리기 때문에 실내로 운영해보고자 한다“고 전했다.임채무는 부지를 매매하라는 유혹을 어떻게 떨쳤냐는 질문에 ”콘도도 짓자고 했고 많은 말이 있었다. 그런데 저는 아이들과 놀고 싶었을 뿐이다. 영원히 없애지 않을 것이다“라고 말해 훈훈함을 자아냈다.또, 임채무는 두리랜드의 입장료에 대해서 ”실내는 입장료를 받을 것이다. 온, 냉방을 해야 하기 때문. 하지만 전국 통계를 내서 저렴하게 해서 받을 예정이다“라고 얘기했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]배우 조인성 등 영화 '안시성' 팀이 '라디오스타'에 출격, 녹화 후 인증샷이 공개돼 화제다.  
[출처=윤종신 인스타그램]윤종신은 5일 자신의 인스타그램을 통해 "이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무 재미났던 오늘 라스. 인성이 조금만 낮췄음. 안시성 대박나시길"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '라디오스타' MC인 윤종신과 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은까지 영화 '안시성' 출연 배우들의 모습이 담겨있다.특히, 조인성은 옆에 선 윤종신의 작은 키에 맞춰 다리를 구부려 주는 매너다리로 남다른 배려를 해 눈길을 끌었다.한편 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터물로 오는 19일 개봉 예정./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 임채무, 두리랜드 입장료‘라디오스타’가 두리랜드 아저씨 임채무가 소신발언으로 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연해 넘치는 끼와 재치 있는 입담을 뽐내며 웃음사냥에 성공했다.“세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 범상치 않은 캐릭터임을 입증한 임채무. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 언급하며 이목을 집중시켰다. 많은 이들이 궁금해하는 두리랜드의 근황에 관해 임채무는 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다.“그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것이었다. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 윤정수(46)가 최근 불거진 일반인 ‘도촬’ 논란과 관련해 사과했다.윤정수는 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 “제가 부족해 다른 분들에게 물의를 일으키고 사회적으로 얘기가 오가게 한 것 자체가 죄송하다”며 “사진에 나왔던 그분 곤혹스러우셨을 거다”고 말했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처이어 “저도 그날 남에게 방해받고 싶지 않아 혼자 (카페에) 갔다”며 “내가 그분의 시간을 뺏은 것 같다는 생각이 들었다. 내가 잘못했다”고 덧붙였다.앞서 윤정수는 지난달 16일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 혼자 카페에 간 사실을 알리며 한 여성의 사진을 모자이크 없이 올렸다.일각에서는 윤정수가 일반인 여성을 도촬한 것이 아니냐는 비판이 나왔다. 이에 윤정수는 해당 사진을 삭제하고 사과했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 라디오 스타 방송화면 캡쳐[서울경제] 5일 MBC ‘라디오스타’에 밴드 백두산의 멤버인 김도균이 배우 임채무, 개그맨 윤정수, 이승윤과 함께 출연해 입담을 뽐냈다. 전설적인 기타리스트로 알려진 김도균은 ‘편의점 만수르’라는 별명이 붙을 정도로 편의점 마니아임라며 반전매력을 선보였다. 필요한 모든 식품을 편의점에서 구입한다고 밝힌 그는 1억을 써야 받을 수 있는 포인트를 공개하여 화제를 모았다. 김도균은 커피를 너무 좋아해 하루 6샷씩 먹는다며, 커피를 너무 마셔 응급실에 실려간 적도 있다고 해 충격을 안겼다. 어느 날 커피를 시음하느라 너무 많은 커피를 먹게 되었는데, 밤에 잠이 오지 않고 너무 들떠 가라앉히기 위해 강남 한 바퀴를 돌아도 안정되지 않는 것을 보고 응급실로 향했다. 안정제를 맞고 나서야 가라앉았다고 말했다.그는 본인이 25년 전 최초로 한국에 스키니진을 들여온 장본인이라고 밝혔다. 헤비메탈의 상징인 가죽바지 이지만 계속 입다보니 피부가 안 좋아져 입지 못한다는 숨겨진 애환을 밝혔다. 끝으로 김도균은 대중들이 우리나라 밴드에 관심을 가져줬으면 좋겠다는 바람도 전했다.[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
가수 윤종신이 MBC '라디오스타'에 출격한 영화 '안시성' 팀의 단체 인증샷을 공개했다.윤종신은 5일 자신의 인스타그램에 "이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무 재미났던 오늘 라스. 인성이 조금만 낮췄음. 안시성 대박나길"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 윤종신은 영화 '안시성'의 네 주역 조인성·남주혁·배성우·박병은과 다정히 인증샷을 촬영 중인 모습. 특히 윤종신의 옆에 선 조인성은 다리를 구부려 주는 '매너 다리'로 남다른 배려심을 뽐내 눈길을 끌었다.한편 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터물로 오는 19일 개봉한다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 두리랜드 아저씨 임채무가 사는 법 #주당#신곡열정‘라디오스타’에서 배우 임채무가 재치있는 입담을 자랑했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘난난난난 자유로와’ 특집에 임채무가 출연했다. “세상 빚지고 사는 임채무, 채무자입니다”라며 근엄한 오두방정 캐릭터로 등장부터 이목을 끌었다. 그는 최근 많은 이들의 주목을 받았던 놀이공원 ‘두리랜드’에 대해 “지금 공사 중에 있다. 요즘 미세먼지 때문에 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내 놀이공원으로 신축공사 중”이라며 “그러니까 채무다. 또 빚”이라고 너스레를 떨었다. “그 지역에 아파트가 많이 들어서며 집값 상승으로 부지 투자 유혹이 있었을 것 같다”는 윤정수의 질문에 임채무는 “콘도도 짓자고 했고 (유혹들이) 많이 있었는데, 저는 아이들과 놀고 싶어서 했기 때문에 영원히 없애지 않을 것”이라고 소신을 밝혔다.임채무의 또 다른 신념은 두리랜드의 입장료를 받지 않는 것. 이에 대해 임채무는 “처음에는 받으려고 했다. 그런데 개장 일주일인가 열흘 됐을 때 젊은 부부가 두 아이와 왔는데 입장료가 없어서 못 들어오고 있더라. 1인당 입장료 2000원이었는데 8000원이 없어서 못 들어오는 걸 보고 가슴이 아파서 입장료를 받지 말라고 했다. 한 번 안 받으니 지금까지 못 받고 있다”며 “이제 실내로 만들면 온냉방 때문에 입장료를 받아야 한다. 다만 전국 통계를 내어서 저렴하게 받을 것”이라고 설명하며 훈훈함을 자아냈다.이처럼 소신을 가지고 있는 두리랜드 아저씨 임채무는 인생에 있어서도 남다른 철학으로 시청자들의 무릎을 탁탁 치게 만들었다. 진정으로 인생을 즐길 줄 아는 배우 임채무는 “자유롭게 살려고 한다. 살아가면서 얻은 비결”이라며 진지한 삶의 철학을 전하며 많은 이들의 감탄을 자아냈다. 
또한 누가 알아주지 않음에도 꾸준히 신곡을 발표해 왔던 임채무는 최근 ‘100세 시대’에 맞춰 ‘9988 내 인생’이라는 곡을 만들었다고 밝히며 “인기곡만 입성할 수 있는 곳 노래방인데, 신곡 발표 3개월 만에 노래방에 들어갔다”고 아이처럼 자랑해 웃음을 선사했다. 이후 ‘유유자적 즐기는 노래’에서 자신의 신곡을 부르며 많은 이들의 신명을 자아냈다.또 임채무는 주당임을 입증했다. 이날 차태현은 “(임채무가) 365일 중에 400일을 마신다는 소문이 있다”고 말했다. 이에 임채무는 “술을 아무리 마셔도 넘어지거나 토하거나 시비 걸거나 쓰러진 적이 한 번도 없다”며 “한번은 촬영 끝나고 포장마차서 술을 먹고 나왔다. 밖으로 나왔는데, 날이 환해서 다시 먹자고 들어갔더니 주인 아줌마가 ‘아침이에요’라고 했다”고 말해 웃음을 안기기도 했다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]조인성이 MBC ‘라디오스타’에 녹화를 마쳤다. 윤종신은 5일 자신의 인스타그램에 “이 팀 분위기 왜 이렇게 좋냐. 너무 재미났던 오늘 라스. 인성이 조금만 낮췄음. 안시성 대박나길”이라는 글과 함께 녹화 인증샷을 올렸다.공개된 사진 속 조인성은 남주혁, 배성우, 박병은 등 영화 ‘안시성’ 주인공들과 함께 훈훈한 시간을 보낸 모습이었다. 특히 윤종신 옆에서 키를 맞춰주는 ‘매너다리’로 특유의 배려심을 다시금 실감케 했다.조인성의 ‘라디오스타’ 출연은 차태현의 공이 컸다. 조인성은 MC 차태현과 사모임을 갖는 돈독한 친부을 자랑한다. 차태현은 방송에서 여러 번 “인성이가 이제는 나올 때가 됐는데” “매일 노래 부르던 인성이가 ‘라디오스타’에 나온다면 소름 돋을 것”이라며 구애를 펼쳤는데 현실화가 된 것. 조인성의 컴백작인 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터물. 오는 19일 개봉한다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 배우 조인성 씨가 떴습니다.MC 윤종신 씨가 SNS를 통해 조인성 씨를 비롯한 영화 '안시성'의 주역들과 함께 찍은 사진을 공개했는데요.최근 녹화를 마친 '안시성' 팀은 개봉을 앞둔 설렘과 영화의 뒷이야기를 털어놨다고요.이번 조인성 씨의 출연은 방송에서 여러 번 러브콜을 보냈던 MC 차태현 씨의 공이 컸다고 하는데요.두 사람은 같은 친목 모임 멤버로오랜 시간 우정을 이어오고 있습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 벤투 감독 A매치 데뷔전..깔끔한 2대0 승리▶ 마이 리틀 뉴스데스크 바로가기▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
라디오스타 김도균 쇼핑 중독 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘라디오스타’ 김도균이 쇼핑 중독에 대한 자신의 생각을 전했다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘난난난난 자유로와’ 특집으로 임채무, 윤정수, 김도균, 이승윤이 출연했다.이날 포인트만 100만, 편의점에서 무려 1억 원 가까이 사용한 김도균은 자신만의 쇼핑 방법에 대해 언급했다.그는 “10년 간격으로 양말과 속옷을 쇼핑한다. 잘 버텨오던 아이들이 이제 구멍이 많이 났다”라고 말했다.특히 김도균은 1995년도에 구매한 차를 22년간 쓰고 지난해 폐차한 뒤 새 차로 2007년식 중고차를 구매했다고. 그는 “1995년식 차를 타다가 2007년식 차를 타니 매번 탈 때마다 감동이다. 제일 처음 탔을 때 감동이 왔던 것은 시동을 끄고 차 문을 열 때 문 아래 등에서 불이 들어오더라”고 순수한 미소로 자신만의 ‘소확행’을 전해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자]  
가수 박재범이 화제의 미발표 신곡을 전격 발표한다.박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다.‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다.듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다.박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다.한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다.최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다.사진 = AOMG 제공전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]가수 박재범이 화제의 미발표 신곡을 전격 발표한다. 박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다. ‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다. 듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다. 박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다. 한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다. 최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다. 사진 = AOMG 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 박재범이 화제의 미발표 신곡을 전격 발표한다.박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다.‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다.듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다.박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다.한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다.최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = AOMG ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박재범, ‘라디오스타’ 선공개 화제곡 ‘브이’ 오늘 전격 공개가수 박재범이 화제의 미발표 신곡 ‘브이’를 전격 공개한다.박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다.‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다.듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다. 
박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다.한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다.최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다.사진｜AOMG동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]가수 박재범이 화제의 미발표 신곡을 전격 공개한다.박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다.‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다.듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다. 박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다.한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다.최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 박재범이 화제의 미발표 신곡을 전격 발표한다.     박재범은 10일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘브이(V)’를 발매한다.     ‘브이(V)’는 박재범이 최근 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에 게스트로 출연했을 당시, 무대에서 직접 라이브로 최초 공개했던 미발표곡이다.     듣기만 해도 달달함이 느껴지는 멜로디와 박재범의 스윗한 목소리, 센스 넘치는 가사 등이 시청자들의 마음을 매료시키며, 방송 직후 음원으로 정식 발매해달라는 누리꾼들의 댓글이 폭주하기도 했다.      박재범은 이러한 뜨거운 반응에 힘입어 정식 음원 공개를 결정했고, 오랜만에 단독 국내 싱글과 함께 팬들 곁으로 돌아왔다. 이번 싱글에는 ‘브이(V)’ 외에도 수록곡 ‘당크(DANK)’까지 총 2개의 트랙으로 구성됐다.     한편, 아시아 뮤지션 가운데 최초로 락네이션과 전속 계약을 맺고, 미국 음악시장뿐만 아니라 전 세계 음악팬들을 공략 중인 박재범은 지난 7월에는 첫 번째 미국 EP 앨범 ‘ASK BOUT ME’를 발매하며 국내외를 가리지 않고 활발한 음악 활동을 펼쳤다.     최근에는 국내 가수 중 유일하게 미국 2018 MIA(Made in America) 페스티벌 무대에 올라 글로벌 아티스트다운 명성을 뽐냈으며, 아시아 뮤지션 최초로 미국 와튼스쿨(펜실베니아 경영대학)에서 스피치를 펼치는 등 다방면에서 맹활약을 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 드디어 ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 드디어 '라디오스타'에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 '라디오스타'에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 '예능 감별사'로 변신하는 등 '진격의 조인성'의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 '라디오스타' MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 "상암은 처음"이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 '안시성'에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 '라디오스타' 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 '라디오스타'를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 '예능 감별사(?)' 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 '중국 여행 사진'의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 '예능 조련술'과 '예능 감별사'로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연했다. 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 활약하며 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급된 바 있다. 조인성은 모두의 환호 속에 등장했다. “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다. 조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리했다. 네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이다.이날 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔다.조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혔다. 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 했다.조인성은 이와 함께 최근 화제가 된 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개했다. 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담도 언급된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
드디어 ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.     오는 12일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.     조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.     조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.     조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.     특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.      네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.     조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.     어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁 / 사진제공=MBC배우 조인성이 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신했다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 이날 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다. 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔다는 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝히더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 예능 감별사 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다. 네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정이다. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 드디어 ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 오는 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.  
라디오스타 사진=MBC 조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다. 네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 배우 조인성이 뜬다. 
MBC 제공12일(수) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>는 영화 <안시성>의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 <라디오스타> MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다. 알고 보니 조인성은 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다니기도 했다.조인성은 <라디오스타>를 본방 사수할 정도의 예능 마니아. 그런 그가 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해진다. 네 사람은 단체 채팅방도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.또 조인성은 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정이다. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일(수) 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타'에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 '라디오스타'에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 '예능 감별사'로 변신하는 등 '진격의 조인성'의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 '라디오스타' MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 "상암은 처음"이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다. 조인성과 함께 '안시성'에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 '라디오스타' 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 '라디오스타'를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 '예능 감별사(?)' 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 '중국 여행 사진'의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 '예능 조련술'과 '예능 감별사'로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
드디어 ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다.  
 
 
 
열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 조인성이 ‘라디오스타’에 뜬다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’ 모습이 예고돼 시청자의 기대는 뜨거운 상황.오는 12일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 조인성 배성우 박병은 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황. 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타' 드디어 '라디오스타'에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 '라디오스타'에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 '예능 감별사'로 변신하는 등 '진격의 조인성'의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다. 조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 '라디오스타' MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다. 조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 "상암은 처음"이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다. 조인성과 함께 영화 '안시성'에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 '라디오스타' 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것. 특히 조인성은 '라디오스타'를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는'예능 감별사(?)' 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다. 네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 '중국 여행 사진'의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 '예능 조련술'과 '예능 감별사'로서의 활약은 오는12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’에 배우 조인성이 출격한다.오는 12일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다.올해로 데뷔 21년차인 조인성은 예능에서는 좀처럼 보기 힘든 배우지만, 평소 절친한 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 출연에 기대가 모였다.앞서 진행된 녹화에서 조인성은 모두의 환호 속에 등장, “상암은 처음”이라며 소감을 밝혔다.조인성과 함께 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁 역시 반가움을 샀다.조인성은 이날 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라고 밝힌 뒤 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.조인성은 이날 최근 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드도 공개해 눈길을 끌었다.특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.조인성이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 12일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘라디오스타’를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다. 그는 이유를 밝히는 한편, 돈을 빌린 사실을 잊어버린 배성우의 ‘기억상실’로 인해 억울(?)했던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. 이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 ‘안시성’을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다. 박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다. 하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다. 그런가하면 ‘안시성’에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 또한 박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정. 특히 박병은은 영화 ‘안시성’에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보여 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 박병은이 배성우에게 돈을 빌렸다 그의 기억상실에 억울했던 이유는 무엇일지, 스튜디오를 웃음바다로 만든 박병은 식 아재개그와 ‘칼 잔재주’는 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다. 그는 이유를 밝히는 한편, 돈을 빌린 사실을 잊어버린 배성우의 ‘기억상실’로 인해 억울(?)했던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 ‘안시성’을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다.박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다.그런가하면 ‘안시성’에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다.또한 박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정.특히 박병은은 영화 ‘안시성’에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보여 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.과연 박병은이 배성우에게 돈을 빌렸다 그의 기억상실에 억울했던 이유는 무엇일지, 스튜디오를 웃음바다로 만든 박병은 식 아재개그와 ‘칼 잔재주’는 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다. 그는 이유를 밝히는 한편, 돈을 빌린 사실을 잊어버린 배성우의 '기억상실'로 인해 억울(?)했던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다. 이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 '안시성'을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 '라디오스타'에 출연하게 됐다. 박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 "너무 힘들어서 빌렸다"면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다. 하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다. 그런가하면 '안시성'에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 또한 박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정. 특히 박병은은 영화 '안시성'에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보여 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 박병은이 배성우에게 돈을 빌렸다 그의 기억상실에 억울했던 이유는 무엇일지, 스튜디오를 웃음바다로 만든 박병은 식 아재개그와 '칼 잔재주'는 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다.  12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다.이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 ‘안시성’을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다.박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 밝혔다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼다. 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다.그런가하면 ‘안시성’에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 언급됐다. 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 주위를 웃겼다.박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행했다. 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연을 털어놓았다. 영화 ‘안시성’에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보이기도 한다. 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 박병은이 '안시성'을 함께 촬영한 AOA 설현이 아재개그를 좋아한다고 말했다.오는 12일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '갑옷을 벗고' 특집으로 '안시성'에 출연한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박병은은 '안시성'에 함께 출연한 설현이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실을 공개했다. 이와 함께 그의 아재개그로 녹화장을 웃음 바다로 만들었다. 박병은은 또 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이외에도 박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 "너무 힘들어서 빌렸다"면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다. 또 '안시성'에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보였고, 잔재주를 부리다가 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이다.박병은의 아재개그와 배성우에 돈을 빌린 에피소드는 12일 오후 11시 10분 MBC에서 방송되는 '라디오스타’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다. 그는 이유를 밝히는 한편, 돈을 빌린 사실을 잊어버린 배성우의 ‘기억상실’로 인해 억울(?)했던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 
 
오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 ‘안시성’을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다.박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다.그런가하면 ‘안시성’에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다.또한 박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정.특히 박병은은 영화 ‘안시성’에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보여 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다. 
iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 박병은이 유쾌한 입담을 뽐낸다.오는 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다. 네 사람은 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 '라디오스타'에 출격한다.이날 박병은은 조인성과 함께 '안시성'을 찍으며 동고동락했다고 털어놨다. 또한 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백했다. 그는 "너무 힘들어서 빌렸다"며 "배성우가 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했다"고 전해 놀라움을 안겼다. 하지만 정작 배성우는 기억하지 못하는 상황이라고 밝혀져 웃음을 자아냈다.그는 '안시성'에 출연한 그룹 AOA 설현이 자신의 아재 개그를 좋아한다는 사실을 밝혔다. 곳곳에서 터지는 박병은식 아재 개그는 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실도 눈길을 끌었다. 박병은은 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연을 공개해 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 '안시성'에서 선보인 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보였는데, 그의 잔재주는 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 전언이다.한편, 박병은식 아재 개그와 '칼 잔재주'는 12일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'를 찾은 배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백한다. 그는 이유를 밝히는 한편, 돈을 빌린 사실을 잊어버린 배성우의 '기억상실'로 인해 억울(?)했던 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다. 이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 '안시성'을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 '라디오스타'에 출연하게 됐다. 박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 "너무 힘들어서 빌렸다"면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다. 하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다. 그런가하면 '안시성'에 출연한 설현(AOA)이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 또한 박병은은 최근 광고 촬영을 위해 다이어트를 감행한 사실을 밝혀 눈길을 끌었고 사전 인터뷰를 하던 도중 다이어트 계획이 무너진 사연까지 공개돼 큰 웃음을 선사할 예정. 특히 박병은은 영화 '안시성'에서 선보일 액션의 맛보기로 칼을 들고 기술을 선보여 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 칼로 잔재주(?)를 부리다 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 박병은이 배성우에게 돈을 빌렸다 그의 기억상실에 억울했던 이유는 무엇일지, 스튜디오를 웃음바다로 만든 박병은 식 아재개그와 '칼 잔재주'는 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 박병은이 과거 오디션을 보러 다니던 시절 배우 배성우에게 현금을 빌렸던 사실을 고백했다.12일 오후 11시 10분 방송되는  MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 영화 <안시성>의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다.이번이 두 번째 출연인 박병은은 조인성과 함께 영화 <안시성>을 찍으며 동고동락했고, 최고의 팀워크를 선보일 토크 군단으로 <라디오스타>에 출연 하게 됐다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다.그런가하면 <안시성>에 출연한 AOA 설현이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다.박병은이 배성우에게 돈을 빌렸다 그의 기억상실에 억울했던 이유는 무엇일지, 스튜디오를 웃음바다로 만든 박병은 식 아재개그는 12일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.배우 조인성 씨가 오랜만에 예능 나들이에 나서 화끈한 입담을 펼쳤습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 MC 차태현 씨의 절친이자 워너비, 배우 조인성 씨가 드디어 떴습니다.개봉을 앞둔 영화 '안시성' 팀과 출연해 거침없는 폭로전으로 그동안 묵혀뒀던 예능감을 뽐냈는데요.그 어디에서도 볼 수 없었던 조인성 씨의 유쾌 발랄한 매력은 오늘 밤 '라디오스타'에서 확인해 보세요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 손흥민이 생각한 칠레전은 "아까운 경기였어요"▶ [마리뉴 엑기스] 태풍에 날아갈 뻔한 이준범 기자▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] 배우 배성우가 ‘라디오스타’에서 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.오늘(12일) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로(?)한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.드라마가 끝난 뒤 섹시스타가 된 배성우의 섹시한 입담, 조인성과의 환상의 입담 대결은 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]배우 배성우가 ‘라디오스타’에서 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. ‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다. 배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다. 또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다. 그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로(?)한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다. 드라마가 끝난 뒤 섹시스타가 된 배성우의 섹시한 입담, 조인성과의 환상의 입담 대결은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 배성우가 ‘라디오스타’에서 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.     12일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.     ‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.     배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.     또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.     특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.     그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로(?)한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.     드라마가 끝난 뒤 섹시스타가 된 배성우의 섹시한 입담, 조인성과의 환상의 입담 대결은 12일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 배성우가 ‘라디오스타’에서 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다. 
 
특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로(?)한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.드라마가 끝난 뒤 섹시스타가 된 배성우의 섹시한 입담, 조인성과의 환상의 입담 대결은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “배성우 연기 너무 좋다”, “‘안시성’ 배우들이 출연한다니 대박!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[동아닷컴]배우 배성우가 ‘라디오스타’에서 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로(?)한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.드라마가 끝난 뒤 섹시스타가 된 배성우의 섹시한 입담, 조인성과의 환상의 입담 대결은 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 배성우, 조인성 / 사진제공=MBC배우 조인성이 배성우의 과거를 폭로하며 ‘섹시 스타’가 됐다고 밝혔다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시 스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 창술에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가 하면 배성우는 대학 동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 “대본을 발로 본다”고 폭로한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. 남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다. 또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다. 특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. 남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다. 또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다. 특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 
 
그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화 스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다. 
 
특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한, 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “안시성 팀 에피소드 많은 거 보니 되게 친한 듯”, “남주혁 갈수록 잘생겨짐” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 남주혁/사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 사연까지 밝힌다.12일 방송될 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. 남주혁은 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝힌다.남주혁은 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 이유를 공개해 모두를 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 궁금증을 높였다.남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄하기도 했는데, 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’ 때문이었다고 밝혔다. 남주혁은 조인성에서 물려받은 것, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개했다. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다.남주혁이 세 배우들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 호기심과 궁금증을 높이는 토크쇼 새내기 남주혁의 귀엽고 깜찍한 입담은 12일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 남주혁이 조인성과의 술자리 에피소드를 공개한다.12일 방송 예정인 MBC '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집이 꾸며진다.남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이다. 그는 "최근 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다"며 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 털어놨다.  남주혁은 "눈물이 계속 났다. 정신력이 되게 강해졌다"고 말했다. 또 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝히는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 이야기한다. 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 입담은 이날 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC '라디오스타' 제공김상록 기자 srkim@
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타'에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.오늘(12일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.남주혁은 '안시성'을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 "최근인데 오전부터 일정이 영화 스케줄로 계속 있었다"면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 "눈물이 계속 났어요. 정신력이 되게 강해졌어요"라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 '사과'에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다.특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.한편 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.12일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.남주혁은 영화 '안시성'을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다.그는 "최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다"면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 "눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요"라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 '사과'에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다.특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 12일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 남주혁 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 남주혁‘라디오스타’ 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다.그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다.특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 출연한 남주혁(사진=MBC) '라디오스타'에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다.12일 방송되는 MBC `라디오스타`는 영화 `안시성`의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께 특집으로 꾸며진다.그는 "최근인데 오전부터 일정이 영화 스케줄로 계속 있었다"면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 "눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요"라고 말해 눈물을 흘린 까닭과 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.한편, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 12일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 `라디오스타`를 통해 확인할 수 있으며, 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 19일 개봉예정이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 남주혁이 숨겨왔던 입담을 뽐낼 예정이다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다.이날 남주혁은 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리에서 오열한 일화를 털어놓는다. 
`라디오스타` 남주혁이 화려한 입담을 예고했다. 사진=MBC `라디오스타`  그는 이에 대해 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 “눈물이 계속 났다. 정신력이 되게 강해졌다”라고 밝혀 궁금증을 자아낸다.또한 남주혁은 조인성에게 감탄한 사연과 물려받은 것을 공개했다는 후문이다. 아울러 배성우의 발성에 소름 돋은 사연과 치아가 두 번이나 날아갈 뻔한 이야기를 선보인다.남주혁의 입담은 오늘(12일) 저녁 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 드디어 ‘라디오스타’에 배우 조인성이 뜬다. 예능 프로그램에 극히 드물게 모습을 드러내는 조인성이 ‘라디오스타’에 직접 팀을 꾸려 출연해 관심을 모은다. 열정적으로 토크 군단을 이끄는 ‘예능 감별사’로 변신하는 등 ‘진격의 조인성’의 모습이 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.   오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.   조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.   조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.   
  조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.   특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.   네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.   
  조인성은 이와 함께 최근 큰 화제를 모았던 ‘중국 여행 사진’의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모을 예정. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.   어디 가서도 볼 수 없는 조인성의 화끈한 ‘예능 조련술’과 ‘예능 감별사’로서의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.   한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.   오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.   
  남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다.   그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.   또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다.   특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.   과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.   한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 첫 출연하는 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개한다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝힐 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 
 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다. 남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다. 또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 ‘사과’에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다. 특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 배성우‘라디오스타’ 배성우가 최근 운동에 푹 빠진 이유를 밝힌다. 또한 평소 전화를 잘 받지 않는 특별한 이유까지 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’ 두 번째 출연인 배성우는 시작부터 조인성과 주거니 받거니 환상의 입담 플레이를 펼쳐 MC들을 웃게 만들었다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.한편, MBC ‘라디오스타’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 남주혁이 '라디오스타'에 출연해 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 생긴 에피소드를 공개한다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.남주혁은 영화 '안시성'을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝힌다. 
그는 "최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다"면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 "눈물이 계속 났어요. 정신력이 되게 강해졌어요"라고 말했다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 사과에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다 특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다는 후문이다.'라디오스타'는 이날 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 조인성이 ‘라디오스타’에 뜬다.  
12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황으로, 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다.조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 “상암은 처음”이라며 자신이 직접 이번 조합을 꾸린 사실을 밝혀 모두를 흐뭇하게 했다.조인성과 함께 영화 ‘안시성’에 출연하는 배우 배성우, 박병은, 남주혁이 자리한 가운데, 그의 ‘라디오스타’ 출연 준비 비하인드가 공개돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다녔던 것.특히 조인성은 ‘라디오스타’를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혀 흐뭇함을 자아내더니 녹화 내내 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 ‘예능 감별사(?)’ 역할을 톡톡히 했다고 전해져 관심을 모은다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이로, 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시하며 최고의 팀워크를 선보였다는 후문이다.배성우는 최근 운동에 빠지게 된 사실이 언급되자 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까”라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 조인성은 배성우의 과거를 언급한 뒤 “드라마 끝나고 섹시스타로 (거듭났다)”고 말해 폭소를 자아냈다.또한 배성우가 전화를 잘 받지 않는다는 사실이 공개돼 그가 진땀을 흘리는 상황이 벌어졌다고. 배성우는 특별한 이유를 들어 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 배성우는 영화 ‘안시성’으로 데뷔 후 첫 ‘창술’에 도전한 사실을 밝혀 시선을 집중시킬 예정. 군대 시절 조교였던 그는 공개된 사진처럼 멋진 창술 실력을 뽐냈다고 전해진다.그런가하면 배성우는 대학동기 송창의와 김영민이 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘대본을 발로 본다’고 폭로한 것과 관련해서도 속 시원한 대답을 내놓을 예정이다. 그는 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 입담을 뽐냈다고 전해져 기대를 높인다.남주혁은 영화 ‘안시성’을 함께 찍은 조인성, 배성우, 박병은과의 술자리 오열 사건(?)의 내막을 밝힌다.그는 “최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다”면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 “눈물이 계속 났어요. 정신력이 되게 강해졌어요”라고 말했다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 사과에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다 특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다는 후문이다.박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 그는 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다.하지만 이에 대해 정작 배성우는 기억을 못하고 있던 상황이었다고 밝혀져 스튜디오는 놀라움으로 가득 찼고, 이로 인해 박병은이 억울했던 사연까지 공개돼 웃음을 자아냈다.그런가하면 ‘안시성’에 출연한 AOA 설현이 박병은 식 아재개그를 좋아한다는 사실이 공개됐는데 그의 아재 개그가 곳곳에서 터져 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 올 추석 대한민국을 열광하게 만들 액션 블록버스터 ‘안시성’이 다시 한번 온라인을 초토화 시켰다.   지난 4일 밤 9시 진행 된 네이버 무비토크 라이브에 조인성, 남주혁, 배성우, 엄태구가 출연해 최강 고구려 전사를 뽑는 미션을 유쾌하게 소화했다. 이날 네이버 무비토크는 150만 하트를 넘으며 발군의 행보를 선보였다.    마블 ‘시빌워2’ 표지를 담당했던 세계적인 라이브 드로잉 작가 김정기 화백의 ‘안시성 전투 라이브 드로잉’ 영상으로 문을 연 ‘안시성’ 네이버 무비토크. 조인성, 남주혁, 배성우, 엄태구는 ‘팀 안시성’이란 이름으로 최강 고구려 전사가 되기 위한 열정을 보였다.   성주 양만춘 역할을 맡은 조인성은 “기존 역사물이 조선시대나 고려시대를 주로 다뤘던 것에 비해 우리 영화 ‘안시성’은 고구려 시대를 다룬다는 점이 흥미로웠다”고 영화에 출연하게 된 계기에 대해서 설명했다.   태학도 수장 사물 역의 남주혁은 "고등학교 때 문과출신이다 보니 역사에 대해 깊이 알아보고 싶었다. 또 너무 좋은 선배님들과 작품을 함께 할 수 있다는 이유만으로 저의 또 새로운 도전이지 않을까"라고 말해 1시간 동안 이어질 ‘문과 출신 남주혁’ 토크에 대한 거대한 서막을 열였다.   듬직한 부관 추수지 역의 배성우는 "‘안시성’이 다루는 소재의 카타르시스에 매료되어 참여하게 되었다"고 솔직한 속내를 털어놓기도 했다. 기마대장 파소 역의 엄태구는 "저는 일단 악역이 아니었다. 액션이 너무 멋있을 것 같아서 하게 됐다"라고 밝히며 캐릭터에 대한 남다른 애정을 표현했다.   이어 진행 된 본 게임 “‘안시성’ 최고의 담력을 뽑아라!” 코너에서는 미스터리 박스가 등장해 눈길을 끌었다. 조인성은 평소 가장 무서워하는 것으로 벌레를 꼽으며 그 물건만이 나오지 않기를 바라는 등 유머러스한 모습으로 눈길을 끌었다. 배우들은 미스터리 박스 속 슬라임, 인형, 옥수수, 오이 등 아이템을 손으로 더듬으며 남다른 담력과 추리력을 뽐냈다. 한편 하트 공약을 이행하기 위한 배우들의 고군분투도 이어졌다. 하트수가 폭발적으로 치솟자 조인성과 남주혁은 앞다투어 ‘남친짤’을 선사하며 시청자들에게 감사의 마음을 전했다.    ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 새로운 비주얼, 새로운 스타일, 새로운 스펙터클까지 한데 모아 새로운 승리의 카타르시스를 전달할 영화로 주목 받고 있다. ‘안시성’은 9월 19일 개봉 한다.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
배우 조인성이 '라디오스타'에 뜬다.ⓒMBC배우 조인성이 '라디오스타'에 뜬다. 조인성이 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연하는 건 이번이 처음이다.12일 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진다.어느덧 데뷔 21년 차에 접어든 조인성. 차태현이 '라디오스타' MC로 합류할 때부터 절친인 그의 출연이 희망처럼 종종 언급됐던 상황. 드디어 출연이 성사된다. 조인성은 환호 속에 등장한다. 조인성은 "상암은 처음"이라면서 자신이 직접 이번 조합을 꾸렸다고 밝힌다. '라디오스타' 출연과 관련한 비하인드 스토리도 공개된다. 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 직접 쫓아다닌 것.특히 조인성은 '라디오스타'를 본방 사수하는 예능 마니아라는 사실을 밝혔다. 또 배성우, 박병우, 남주혁의 토크를 듣고 재미가 있는지 없는지 확인하는 예능 감별사 역할을 톡톡히 한다.네 사람은 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친한 사이. 그의 열혈적인 컨트롤에 세 사람 모두 제대로 입담을 과시한다.조인성은 이와 함께 최근 화제를 모은 중국 여행 사진의 단체복 비하인드를 공개하며 시선을 모은다. 특히 조인성이 영화 스태프 모두에게 자비로 패딩을 돌린 촬영장 미담까지 공개된다. 12일 오후 11시 10분 방송. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] 배우 조인성이 선배 연기자 박성웅에 대해 어려운 선배라고 밝혔다.  
12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다. 조인성은 “언젠가 한번쯤 나와야겠다는 생각을 했다. 차태현 형과 워낙 친하다”라며 “형이 이렇게 판을 만들어주셨다. MBC 상암은 처음이다. 여의도 때는 자주 갔었다”고 출연 소감을 전했다. 이어 영화 ‘안시성’에 함께 출연한 박성웅에 대해 “박성웅 선배님은 대하기 워낙 어렵다”고 말했다. 이에 배성우는 “말도 안 된다. 나보다 훨씬 순하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 조인성 “차태현 친분+이해관계 맞아 출연 결정”배우 조인성이 MBC 나들이에 설레는 마음을 드러냈다. 12일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 이날 조인성은 출연 계기에 대해 “늘 나와야 된다는 생각은 가지고 있었다. 차태현 형과 친한데다가 말 그대로 이해관계가 맞았다”고 말했다. 이어 그는 “상암 신사옥은 처음이다. ‘논스톱’ 때 여의도 MBC는 자주 갔었다”면서 이번 게스트 조합에 대해서도 “내가 막 대할 수 있는 분들로 모셨다”고 답했다.사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '라디오스타' 조인성이 오랜만에 MBC를 찾은 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고' 특집으로 영화 '안시성' 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.조인성은 "드디어 불러주셔서 나오게 됐다"라며 "언제쯤 한번은 나와야한다고 생각했다. 차태현 형과 친하지 않나"라고 인사를 건넸다. 이어 조인성은 "'논스톱' 이후 16년만의 MBC다. 신사옥에 온 것은 처음이다. 이번에 게스트 구성도 내가 했다"고 말했다. 배성우는 "난 막 대할 수 있어서 부른 것 같다"고 거들었다. 남주혁은 "첫 토크쇼 출연이다. 몰라서 너무 두려웠다"고 긴장한 기색을 내비쳤다. 조인성은 "남주혁이 차태현을 처음 만난 술자리에서 울었다"고 폭로했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 조인성이 16년 만에 MBC를 방문했다고 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 환호 속에 등장한 조인성은 "언젠가 한 번쯤은 나와야 된다는 생각을 가지고 있었다. 누구랑 나올지 고민하다가 마침 영화가 개봉해 출연이 성사됐다"고 전했다.그는 "MBC는 시트콤 '논스톱' 이후 16년 만이다. 무엇보다 상암은 처음이다"라며 "제가 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 MC 윤종신이 "함께 영화에 출연한 박성웅은 대하기 어렵느냐"고 묻자 조인성은 "어렵다"고 털어놨다. 배성우는 "박성웅이 나보다 훨씬 더 순박한 사람이다"라며 "박성웅이 '빠른'이라 자꾸 친구하자고 하더라. 그러려면 '1973년생이랑 친구하지 말아라'고 했다"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 조인성이 고장환 사건에 대해 입을 열었다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '갑옷을 벗고' 특집에 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.지난번 출연한 고장환이 카드 설계사에게 조인성의 번호를 알려줬었다며 공개 사과했던 이야기가 나왔고, 김구라는 "장환이가 너무 미안해 하더라고"라며 이후 어떻게 됐는지 물었다. 이에 조인성은 "통화는 못 했어요. 저도 그때 마음이 상처가 커서"라면서 카드 설계사에게 확인했더니 알려준 사람이 누구인지 말해주지 않아 더 화가 났던 것 같다고 말했다. 결국 고장환임을 알게 됐을 때, "왜 그랬니 너랑 나랑 그런 사이였니?"라고 물었다고 밝혀 웃음을 안겼다. 이어 이렇게 얘기 하는 것 보니 그래도 풀린 것 같다고 묻자 "사건이니까 지나간. 눈탱이 만큼은 아니지만 마음탱이 만큼은"이라고 웃으며 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 조인성이 개그맨 고장환과의 과거 에피소드 뒷이야기를 전했다. 12일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 이날 MC들은 조인성에게 과거 출연한 개그맨 고장환이 카드사 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화 번호를 넘긴 사건에 대해 물었다. 이에 대해 조인성은 “마음의 상처는 있었다. 아직 통화는 못 했다”고 말했다. 이어 그는 “카드사 직원이 죽어도 번호를 누구에게 받았는지 말을 안하더라. 끝까지 추궁했더니 거기서 고장환의 이름이 나왔다”며 “이제는 지나간 일이다”라고 덧붙였다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '라디오스타' 조인성이 과거 고장환의 잘못을 언급했다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고' 특집으로 영화 '안시성' 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.과거 고장환은 '라디오스타' 출연 당시 카드사 직원에게 조인성 전화번호를 일방적으로 알려줬다고 고백한 바 있다.조인성은 "그때 저도 마음의 상처가 컸다. 양쪽에 눈을 맞은 느낌이었다. 카드사 직원이 전화가 와서 누가 내번호를 알려줬냐고 물었다. 내가 다그지차 고장환임을 말해줬다"고 밝혔다.이어 "고장환한테 전화를 했다. 왜 그랬니? 너랑 나랑 그런 사이였냐고 말했다"라며 "지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다. 눈탱이 만큼은 아니지만 아직 마음 속에 조금 상처가 남아있다"고 토로했다.그러면서 조인성은 "이미 번호는 바뀌었다. 장환아. 신발 살 일 있으면 전화할게"라고 말했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 조인성이 시작부터 입담을 뽐내며 웃음을 안겼다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 영화 '안시성' 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.조인성은 출연 결심 이유를 묻는 말에 "태현이 형이랑 친해서 언젠가 한 번은 나와야겠다고 생각했다"라고 하며 "상암 MBC는 처음이다"라고 덧붙였다. 그 말에 윤종신은 작가들이 다 화장하고 왔다고 너스레를 떨었다. 조인성은 "박병은 형의 컨디션이 초반에 좋기 때문에 빨리 분량을 뽑아야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다. 조인성은 예능을 자주 본다는 말에 '1박 2일', '썰전'도 자주 본다고 대답했다. 그 말에 김구라는 바로 출연 섭외 제안을 했다. 또 지난 방송에서 고장환이 소개한 조인성과 일화를 언급했고 조인성은 웃으며 "그 이후로 통화하지 않았다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC 예능 ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 배우 조인성이 출연했다.12일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조인성은 ‘라디오스타’ 방송에 앞서 “불러주셔서 드디어 나오게 됐다”고 겸손한 모습을 보였다. 이에 김구라와 윤종신은 “얘기는 바로 하셔야 한다. 구걸에 가까운 캐스팅은 처음”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 조인성은 “언젠가 한번쯤 나와야겠다는 생각을 했다. 차태현 형과 워낙 친하다”라며 “형이 이렇게 판을 만들어주셨다. MBC 상암은 처음이다. 여의도 때는 자주 갔었다”고 출연 소감을 전했다. 이어 영화 ‘안시성’에 함께 출연한 박성웅에 대해 “박성웅 선배님은 대하기 워낙 어렵다”고 말했다. 이에 배성우는 “말도 안 된다. 나보다 훨씬 순하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터로 오는 19일 개봉한다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '라디오스타'에 영화 '안시성' 출연 배우들이 떴다. 12일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며졌다.조인성은 다수의 드라마, 영화의 주역으로 작품마다 흥행과 화제성을 동시에 잡은 명실공히 대한민국 최고의 배우로 어느덧 데뷔 21년 차에 접어들었다. 조인성은 모두의 환호 속에 등장했고 "MBC는 시트콤 '논스톱' 이후 16년 만이다. 무엇보다 상암은 처음"이라며 "막 대할 수 있는 사람들을 모셨다"며 자신이 직접 '라디오스타' 조합을 꾸린 사실을 밝혀 웃음을 안겼다. 특히 예능 프로그램에 잘 출연하지 않는 조인성이 출연한다는 사실 그 자체만으로도 큰 화제를 모았다. MC들은 "구걸에 가까운 캐스팅은 처음이었다"며 비화를 전했다. 이에 조인성은 "차태현과 친해서 언젠가는 한 번쯤은 나와야 할 것 같다는 생각이 들었다. 이날 이해관계가 맞아서 출연하게 됐다"고 출연 계기를 설명했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울경제] 배우 조인성이 ‘라디오스타’ 출연료가 나오는 사실에 깜짝 놀랐다.  
12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다. 조인성은 시트콤 ‘뉴 논스톱’ 이후 16년 만의 MBC 출연이었다. 특히 상암 사옥은 첫 방문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 조인성은 토크 도중 “출연료가 나와요?”라며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다. 이어 “얼마 나와요?”라고 말해 ‘예능 청정’의 허당 매력을 드러냈다. 이에 차태현은 “아니 인성아, 출연하니까 출연료가 나오지. 그럼 안나오겠니”라고 급히 수습했다. 김구라는 “방송인들은 출연료가 한번 정해지면 웬만하면 떨어지지 않고 계속 그 가격이 유지된다. 배우들은 인기가 떨어지면 출연료가 낮아지느냐”고 물었다. 이에 조인성은 “출연료보다도 배역이 달라진다. 비중이 낮은 배역을 맡으면 자연스럽게 출연료가 달라질 것”이라고 설명했다. 또한 김구라는 영화 ‘안시성’의 손익분기점(BEP)을 묻는 말에 조인성이 깜짝 놀라자 “요즘 예능에서는 이런 질문도 한다”며 으쓱했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 조인성이 고장환 사건에 대해 입을 열었다.12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '갑옷을 벗고' 특집으로 배우 조인성, 배겅우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 과거 '라디오스타'에 출연한 개그맨 고장환이 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화번호를 넘긴 사건을 언급했다.이에 조인성은 "통화는 못했다. 그때 마음의 상처가 커서"라며 "카드사 직원이 죽어도 번호를 누구에게 받았는지 말을 안하더라. 끝까지 추궁했더니 거기서 고장환의 이름이 나왔다"고 말했다.MC들은 "이렇게 얘기 하는걸 보니 그래도 풀린 것 같다"고 하자 조인성은 "지나간 사건이니까. 눈탱이만큼은 아니지만 마음탱이 만큼은.."이라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 박병은이 성동일과의 일화를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 박병은은 성동일 때문에 SBS 드라마 '친애하는 판사님께' 출연을 결심했다고 밝혔다. 그는 "제가 2년간 쉬지 않고 일했다. '이제 낚시 마음껏 하자'라고 생각할 무렵 성동일 선배님께 전화가 왔다"며 "성동일 선배님께서 '나랑 뭐 하나 하자'고 하시더라. 뭐라고 대답할 틈도 없이 감독님한테 '얘 한대요'라고 말씀하셨다"고 전해 웃음을 자아냈다.이어 "장동건이 출연하는 '아스달 연대기'에 출연을 확정 지었다"며 "워너원이 한 광고도 하게 됐다"고 말해 대세를 입증했다. 낚시에 대한 남다른 사랑도 드러냈다. 그는 "잠을 줄여서라도 낚시를 간다. 지금 쭈꾸미철이다"라고 밝혀 폭소를 유발했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 조인성배우 조인성이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 이유를 솔직하게 밝혔다.12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고’ 특집으로 영화 ‘안시성’의 개봉을 앞두고 있는 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 조인성은 출연 계기에 대해 “늘 나와야 된다는 생각은 가지고 있었다. 차태현 형과 친한데다가 말 그대로 이해관계가 맞았다”고 전했다.이어 조인성은 “MBC는 시트콤 ‘논스톱’ 이후 16년 만이다. 무엇보다 상암은 처음이다”라며 “이번 게스트 구성도 내가 했다. 제가 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다”고 말했다.이를 들은 MC 윤종신이 “함께 영화에 출연한 박성웅은 대하기 어렵느냐”고 묻자 조인성은 “어렵다”고 털어놨다. 배성우는 “박성웅이 나보다 훨씬 더 순박한 사람이다”라며 “박성웅이 ‘빠른’이라 자꾸 친구하자고 하더라. 그러려면 ‘1973년생이랑 친구하지 말아라’고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 조인성이 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 출연한 이유를 전해 웃음을 줬다. 12일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 조인성은 '라디오스타' 출연에 "태현이 형과 친해서 언젠가는 한 번쯤은 나와야 할 것 같다는 생각이 들었다. 그래서 어떤 조합으로 나올지 생각을 하다가, 이렇게 영화로 출연하게 됐다"고 출연 이유를 전했다. 이어 조인성은 함께 출연한 배우들 조합에 대해 "제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다"고 말해 웃음을 주기도. 또 조인성은 의외의 수다본능을 드러냈다. 조인성은 함께 출연하는 배우들의 사전 인터뷰 때도 함께 참석하면서 출연에 열정을 보였다고. 심지어 조인성은 바로 옆자리에 앉은 배성우의 토크에 "너무 길다"고 지적하면서, 배성우의 이야기가 다른 길로 나간다 싶을 때는 "그런 쓸데없는 소리는 하지마"라고 토크 정리에 나서기도 했다. 한편 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터로 오는 19일 개봉한다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배성우 “결혼? 반드시 해야 한다고 생각 안해”배성우가 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 12일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 이날 MC들은 배성우에게 “결혼 생각이 없는 것이냐”고 물었다. 이에 그는 “하지 않겠다는 것은 아니지만 반드시 해야 된다는 생각도 없다”고 말했다. 이어 조인성은 “심각하게 ‘결혼하면 여자친구는 언제 집에 가느냐’고 고민하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 조인성의 폭로에 배성우는 “그런 이야기가 떠돌아서 말을 한 것이다. 혼자인 것에 너무 익숙해졌다”고 해명했고 박병은도 “여자친구가 집에 안가면 무서울 것 같다더라”고 추가 폭로를 해 눈길을 끌었다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 남주혁이 스테파니리 가 자신을 따라한 모델워킹에 억울함을 호소했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고~’특집으로 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라가 “스테파니 리가 출연해서 남주혁 씨 모델워킹을 따라한 게 화제가 됐다”라고 말을 꺼냈다. 
‘라디오스타’ 남주혁, 스테파니 리 워킹 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 남주혁이 “사실 쇼에 같이 서 본적이 많이 없다. 그건 다친 사람 아니냐”라며 억울해했다. 앞서 스테파니 리는 ‘라디오스타’에서 절뚝거리며 걷는 모습으로 남주혁 모델 워킹을 따라해 웃음을 자아낸 바 있다.  남주혁이 직접 자신의 워킹을 선보였으나 실제 살짝 절뚝거리는 느낌을 자아내 눈길을 끌었다. MC 김국진 역시 “스테파니 리가 틀린 말한 것은 아니네”라고 공감을 표했다.한편 이들이 출연한 영화 ‘안시성’은 오는 19일 개봉을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 조인성이 배성우와 얽힌 일화를 털어놨다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 조인성이 배성우의 동창회에 따라갈 뻔한 일화를 소개했다.배성우는 동창 모임에 조인성을 데려가려고 했다는 말에 "그건 완전 해프닝이다"라고 해명했다. 그 말에 조인성은 "인터뷰 끝나고 형이 오더니 동창회에 같이 가자고 했다"라고 폭로했다.배성우는 "조인성 씨가 전화해서 인터뷰 때 놀러 오라고 했다. 그래서 조인성 씨가 인터뷰 장소에 왔고 기왕 온 김에 같이 가자고 했지만 바로 거절했다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 라디오스타’ 조인성이 과거 고장환 사건에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '갑옷을 벗고' 특집으로 진행된 가운데  배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 지난번 출연한 고장환이 카드사 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화번호를 넘긴 사건에 대해 공개 사과했던 이야기가 나왔다.MC 김구라는 조인성에 "장환이가 너무 미안해 하더라고"라며 이후 어떻게 됐는지 물었다.이에 조인성은 "통화는 못 했어요. 저도 그때 마음이 상처가 커서"라면서 카드 설계사에게 확인했더니 알려준 사람이 누구인지 말해주지 않아 더 화가 났던 것 같다고 말했다.  끝까지 추궁해 결국 고장환임을 알게 됐을 때, "왜 그랬니 너랑 나랑 그런 사이였니?"라고 물었다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이렇게 얘기 하는 것 보니 그래도 풀린 것 같다는 MC의 질문에 조인성은 "이제는 지나간 일이다"라며 웃었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배성우배우 배성우가 대본을 두 손으로 본다고 해명했다.12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고’ 특집으로 영화 ‘안시성’의 개봉을 앞두고 있는 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 MC들은 배성우를 향해 “지난 방송에서 배우 김영민이 ‘배성우가 대본이 너무 많이 들어와서 대본을 발로 본다’고 폭로했다”고 언급했다.이에 배성우는 “듣지도 보지도 못한 일이다. 민감한 부분”이라고 정색하며 “좋아하는 일인데. 두 손으로 들고 동공으로 본다”고 해명했다.배성우는 “여기 출연한 분들은 다 대본 많이 들어오는 분들이다. 감사하게 저를 찾아주는 작품들이 있다”면서 “다 할 수는 없다. 스케줄이 있어서. 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놨다. 이어 “지난번 ‘라스’ 출연 때보다는 스케줄이 많다”고 덧붙였다.겸손하게 말하는 배성우를 지켜보던 조인성은 “내가 싫어하는 표정이다. 기분 좋은데 표현 못하는 표정”이라고 해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 배우 박병은이 어려운 시절 배성우에게 돈을 빌린 사실을 공개했다.  
12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다. 박병은은 자신이 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금을 빌린 사실을 고백했다. 박병은은 “너무 힘들어서 빌렸다”면서 배성우가 자신의 전화를 받자마자 계좌번호를 부르라고 했던 사실 등을 공개했다. MC들이 “얼마였냐”고 묻자 박병은은 “200만원이었다”고 답했다. 그러나 배성우는 “300만원”이라고 정정해 눈길을 끌었다. 박병은은 “너무 고마웠다. 근데 나중에는 기억을 못하더라”라며 “갚았는데도 갚은 걸 기억못하더라. 오히려 돈을 갚지 않았는지 알면서도 저를 따뜻하게 바라봐준 마음에 감동했다”고 말했다. 이에 윤종신은 “원래 돈 없을 때 진짜 있는 사람한테는 못 빌린다. 비슷한 상황의 사람에게 빌리게 된다. 그 마음을 알 것 같아서”라고 말했다. 그러나 김구라는 “잘 사는 애들은 나중에 중요할 때 땡겨야 하니까”라고 정리해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 배성우와 박병은이 영화 '안시성' 무술 연기 시범을 보였다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배성우와 박병은이 각각 창술, 검술 시범을 선보였다.네 사람은 개봉을 앞둔 영화 '안시성' 관련 일화도 소개했다. 창술이 처음이었던 배성우는 "안 해봐서 자세도 잘 안 나오더라. 창 말고 무기가 없었다"라고 이야기했다. 칼을 무기로 썼다는 박병은은 스튜디오에서 직접 칼 솜씨를 선보였다.멋진 동작으로 칼을 휘두른 박병은에게 남주혁은 "그런데 칼날이 반대다"라고 지적해 다들 웃음을 터뜨렸다. 창술 시범을 보인 배성우에게 출연자들은 "총검술 아니냐. 군대에서 하는 거 아니냐"라고 너스레를 떨었고 배성우는 자신이 군대 조교 출신이라고 대꾸했다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박병은 다이어트 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 박병은이 광고 촬영을 앞두고 체중 관리에 신경썼다고 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김국진은 박병은에게 “최근 워너원이 했던 광고도 뺏었다던데, 촬영 앞두고 다이어트 한답시고 크루아상 껍데기만 주워 먹었다고”라고 물었다.이어 김국진은 “크루아상은 껍데기로 된 거다”, 배성우는 “껍데기가 가장 살찌지 않냐”고 덧붙였다. 이에 박병은은 “철저한 자기관리 중이라 못 먹는다고 했는데, 나중에는 무너져서 다 먹었다”고 밝혔다.또 소문난 낚시광 박병은은 바쁜 스케줄 속에서도 잠을 줄여가며 꼭 낚시를 하러 간다고. 그는 “9월에 주꾸미 철이다”라며 “낚시 후 다 같이 나눠먹었다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
조인성 ‘중국 여행 사진’ 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 조인성이 최근 온라인상에서 화제가 된 ‘중국 여행 사진’을 언급했다. 12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.이날 차태현은 조인성에게 “최근 여행 사진이 화제가 됐다”며 사진을 공개했다. 이를 본 김구라는 “윤여정 선생님 이런 분들하고 갔다 오신 거죠?”라고 물었고, 조인성은 “아니다. 패키지여행이 아니고, 법륜 스님의 동북아 역사기행에 참여한 것”이라고 설명했다. 차태현이 “이 사진이 인터넷에 올라왔을 때 중국에 조인성 닮은 사람이라고 떴었다”고 말했다. 이에 조인성은 “사람들이 사진 찍고 그러면 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있어 최대한 안 튀려 했다”며 “현지인이 알아보고 찍은 것 같다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 남다른 입담으로 웃음을 줬다. 12일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조인성은 '라디오스타' 방송에 앞서 "불러주셔서 드디어 나오게 됐다"고 겸손한 모습을 보였다. 이에 김구라와 윤종신은 "얘기는 바로 하셔야 한다. 이렇게 구걸에 가까운 캐스팅은 처음"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 조인성은 "태현이 형과 친해서 언젠가는 한 번쯤은 나와야 할 것 같다는 생각이 들었다. 그래서 어떤 조합으로 나올지 생각을 하다가, 이렇게 영화로 출연하게 됐다"고 출연 이유를 전했다. 이어 조인성은 함께 출연한 배우들 조합에 대해 "제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다"고 말해 웃음을 주기도. 조인성은 의외의 수다본능을 드러냈다. 조인성은 함께 출연하는 배우들의 사전 인터뷰 때도 함께 참석하면서 출연에 열정을 보였다고. 심지어 조인성은 바로 옆자리에 앉은 배성우의 토크에 "너무 길다"고 지적하면서, 배성우의 이야기가 다른 길로 나간다 싶을 때는 "그런 쓸데없는 소리는 하지마"라고 토크 정리에 나서기도 했다. 남주혁은 생애 첫 토크 프로그램에 출연해 유독 긴장하는 모습을 보이기도 했다. 하지만 남주혁은 자신의 취미인 게임 이야기가 나오자 한층 밝아지더니 "총 쏘는 게임을 한다. 이어폰을 아주 좋은 것을 쓴다. 발소리를 들어야 한다"고 진지하게 말해 웃음을 주기도. 그리고 배성우는 의외로 철저하게 운동을 하며 자기 관리를 하고 있는 것부터 자신을 원하는 작품에 많아지면서 어쩔 수 없이 거절하게 되는 작품이 생겼다면서 미안한 마음을 보이기도 했다. 배성우는 진지한 표정과 의도하지 않은 행동들이 뜻밖의 웃음을 줬고, 조인성은 "형은 이런식으로 주목을 받더라"고 말해 웃음을 줬다. 박병은 역시도 진중해보이는 이미지와는 달리 의외의 매력을 드러냈다. 낚시가 취미라는 박병은은 주꾸미도 직접 잡아서 '안이성' 배우들과 함께 먹었다고. 이에 조인성은 "딱 한 번 먹었다. 그것도 미리 잡은 것을 냉동 시켜놓은 주꾸미였다"고 말했고, 이를 들은 박병은은 "그럼 한 번만 먹지, 뭐 몇 번을 먹어?"라고 받아쳐 큰 웃음을 선사했다. 이날 이들은 서로 토크 욕심을 부리면서 더 많은 이야기를 하려고 애를 썼다. 특히 이들은 2주 분량에 욕심을 내면서 토크를 이어나갔다. 바람대로 다음 주에도 이들의 토크가 예고됐고, 오늘 방송보다 더 강력한 웃음을 줄 것을 예고해 기대를 모았다. 한편 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터로 오는 19일 개봉한다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 조인성이 솔직한 토크로 좌중을 압도했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 환호 속에 등장한 조인성은 "언젠가 한 번쯤은 나와야 된다는 생각을 가지고 있었다. 누구랑 나올지 고민하다가 마침 영화가 개봉해 출연이 성사됐다"고 전했다. 그는 "MBC는 시트콤 '논스톱' 이후 16년 만이다. 무엇보다 상암은 처음이다"라며 "제가 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.고장환과의 에피소드도 공개했다. 앞서 고장환은 지난 1월 '라디오스타'에 출연해 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 유출하게 된 사연을 공개한 바 있다. 이와 관련해 조인성은 "고장환과 통화는 하지 못했다. 그때 나도 마음의 상처가 컸다"며 "카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다. 내가 다그치니까 '고장환'이라고 말씀하셨다"고 밝혔다.조인성은 "'장환이가 그럴 일 없는데'라고 생각했다. 그런데 전화하니까 '맞다'고 하더라. 그래서 '너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?'라고 말했다"며 당시 상황을 설명했다. 그는 "이미 번호가 바뀌었다"며 "장환아, 신발 살 일 있으면 연락할게"라고 전해 웃음을 안겼다. 
박병은은 남다른 예능감을 과시했다. 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 "정흥채 말고 정은채다"라고 말해 현장을 발칵 뒤집었다. 이에 MC 윤종신은 "빨리 치고 나온다"며 감탄했고, 조인성은 "병은이 형이 초반에 강한 타입이다. 많이 빼 드셔라"고 부추겨 웃음을 안겼다. 윤종신과의 훈훈했던 막걸릿집 일화도 공개해 눈길을 끌었다.또한 성동일 때문에 SBS 드라마 '친애하는 판사님께' 출연을 결심했다고 밝혔다. 박병은은 "제가 2년간 쉬지 않고 일했다. '이제 낚시 마음껏 하자'라고 생각할 무렵 성동일 선배님께 전화가 왔다"며 "성동일 선배님께서 '나랑 뭐 하나 하자'고 하시더라. 뭐라고 대답할 틈도 없이 감독님한테 '얘 한대요'라고 말씀하셨다"고 전해 폭소를 유발했다.조인성과 배성우는 티격태격하는 케미스트리를 자랑했다. 배성우는 "조인성이 사전 인터뷰 때마다 와서 질문을 스틸했다"고 토로했다. 이에 조인성은 "한 명씩 따로 할 이유가 있느냐. 같이 하면 될 것 같아 합석을 시도했다. 그런데 작가님들이 절대 안 된다고 하더라"고 말했다. "자기 뒷얘기할까 봐"라는 배성우의 말에 조인성은 "제가 좀 철저한 타입"이라며 재치 있게 응수했다.남주혁은 '게임 덕후'의 면모를 보였다. 그는 "일본에서 비싼 이어폰을 사려고 고민했다. 발소리를 못 들으면 큰일난다"며 귀여움을 발산했다. 이를 들은 조인성은 "전자 오락을 말하는 거냐"며 "이어폰을 깊숙이 넣지는 마라. 피 난다"고 조언해 현장을 웃음바다로 만들었다.게임에 이은 '조인성 덕후'의 모습도 자랑했다. 남주혁은 "인성이 형 집에서 사과 때문에 감동을 받았다"며 "빨간 사과였다. 슬라이스로 잘라낸 사과였는데 저는 그걸 실제로 처음 봐서 신기했다"고 말했다. 이후 스테파니 리가 따라했던 모델 워킹을 선보여 시선을 사로잡았다.'웃픈' 해명의 시간을 가지기도 했다. 조인성은 최근 화제의 중심에 선 중국 여행 사진에 관해 "배종옥 선배님과 함께 갔다. 패키지 여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다"라고 설명했다. 이어 "사진 찍히면 공안 쪽에서 예민하게 반응하니까 단체복을 입었다. 사진은 매표소 직원분이 찍은 거 같다"고 덧붙였다.'안시성' 배우들은 배성우에게 서운함을 털어놨다. 박병은은 "배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘한다"며 의아함을 감추지 못했다. 조인성 역시 "성우 형이 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다"며 목소리를 높였다. 이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃으며 상황을 회피했다.'예능 감별사' 조인성의 지휘 아래 '안시성' 팀은 최고의 팀워크를 선보였고, 2주 방송분을 획득했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] '안시성' 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 화려한 입담을 자랑했다.12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 영화 '안시성' 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 조인성은 출연하게 된 이유에 대해 "늘 나와야된다는 생각은 가지고 있었다. 차태현 형과 친한데다나 말 그대로 이해관계가 맞았다"고 설명했다.또한 조인성은 "'논스톱' 이후 16년 만의 MBC다. 상암 신사옥은 처음이다"면서 "'논스톱' 때 여의도 MBC는 자주 갔었다"고 밝혔다. 조인성은 함께 출연한 멤버에 대해 "구성도 내가 했다. 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다"고 너스레를 떨었다. 
이어 MC들은 조인성에게 고장환과 관련된 질문을 했다. 앞서 고장환은 '라디오스타'에 출연해 카드사 직원에게 조인성 전화번호를 넘겼다는 에피소들르 전한 바 있다.조인성은 "저도 그때 마음의 상처가 컸다. 양쪽 눈을 맞은 느낌이었다. 카드사 직원이 전화가 와서 '누가 내 번호를 알려줬느냐'고 물었다. 내가 다그치자 고장환이라고 하더라. 고장환에게 전화를 걸어서 왜 그랬냐고 물었다"면서 "지나간 사건이다. 마음 속에 조금 상처가 남아있다. 이미 번호는 바꿨다"라고 설명했다.이어 배성우는 '요즘은 대본을 발로 본다더라'라는 폭로에 대해 밝혔다. 배성우는 "어떻게 발로 보느냐. 좋아하는 일인데. 두 손으로 본다"고 해명했다. 또한 "감사하게 찾아주시는 작품들이 있는데 다 할 순 없다. 사실 죄송하기도 하고 욕심으로는 다 하고 싶다"고 말했다. 
배성우에게는 '박병은에게 돈을 빌려준 적이 있느냐'고 물었다. 배성우는 "기억이 안난다"고 말했다.박병은은 "같이 오디션 보던 시절에 빌렸다. 그때 너무 힘들었다. 한달 빌리고 갚았다"고 설명했다. 박병은은 이 때문에 억울했다고 말하며 "술을 마시다가 고맙다고 했는데 '갚았어?'라고 하더라"고 말해 웃음을 안겼다.배성우는 "빌려준 것도 기억이 안난다. 받을 생각도 안했던 것 같다. 여유가 있어서가 아니라 힘들었을 테니까"라고 당시 생각을 전했다. 
이어 이들은 함께 출연한 영화 '안시성'에 대해 설명했다. 조인성은 "안시성 성주 양만춘 역을 맡았다"고 인사했다. 배성우는 "성주 부관 추수지 역할이다"라고, 박병은은 "풍 역이다. 검을 다루는 수장이다"고 설명했다. 남주혁은 "비밀 지령을 받고 안시성으로 들어가게 되는 학도병 사물 역이다"고 역할을 얘기했다.특히 남주혁은 '안시성'에서 타는 말이 '쌍화점' 때 조인성이 타던 말이라고 밝혀 눈길을 모았다. 남주혁은 "'레디'하면 고개를 들고 '액션'하면 달린다"고 말해 웃음을 안겼다. 
또한 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 한 것이 떨어졌다고 밝히기도. 남주혁은 "치과가서 붙이고 일주일 뒤에 친구 한명이랑 일본에 놀러를 갔다. 장난을 치면서 놀다가 격해졌다. 유도가 시작됐다. 엎어치기를 당했는데 치아가 나왔다. 또 바로 다음날 비행기 타고 AS를 받았다"고 말해 폭소를 자아냈다.조인성은 스태프와 배우들을 위해 패딩을 선물하기도 했다고. 특히 조인성은 협찬 의혹에 대해 "다 돈 주고 산 것이다"고 해명해 웃음을 안기기도 했다.'라디오스타' 내내 '2주 편성'을 강조한 '안시성' 팀. 결국 그들의 바람대로 2주 편성이 확정되며 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!



[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.라디오스타 '라디오스타'에 첫 출연하는 남주혁. 그가 조인성, 배성우, 박병은과 술을 마시다 오열(?)한 뜻밖의 이유를 공개했다. 그는 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 이유와 치아가 두 번 날아갈 뻔한 일까지 밝혔다.오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며졌다.남주혁은 "최근인데 오전부터 일정이 영화스케줄로 계속 있었다"면서 새벽까지 이어진 술자리에서 눈물을 보인 뜻밖의 이유를 공개해 모두를 대 폭소하게 했다. 남주혁은 "눈물이 계속 났어요.. 정신력이 되게 강해졌어요"라고 말해 눈물을 흘린 까닭이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 남주혁은 조인성의 집에서 술을 마시다 감탄한 에피소드로 시선을 집중시킬 예정. 그가 놀란 이유는 조인성이 대접한 '사과'에 있었다고 전해져 호기심을 자아낸다.특히 남주혁은 조인성에게 물려받은 게 있다고 밝혀 궁금증을 높이는 한편, 배성우의 발성에 소름 돋은 사연까지 공개해 관심을 모을 예정. 또한 치아가 두 번이나 날아갈(?) 뻔한 이야기로 폭소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 남주혁이 조인성, 배성우, 박병은 형들과 술을 마시다 오열한 까닭은 무엇일지, 토크쇼 새내기 남주혁의 호기심과 궁금증을 높이는 귀엽고 깜찍한 입담은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조인성 고장환 연락처 유출사건 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 조인성이 개그맨 고장환과 얽힌 에피소드 뒷 이야기를 전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 과거 ‘라디오스타’에 출연해 조인성과의 일화를 밝혔던 고장환을 언급했다. 고장환은 카드사 직원의 지인 추천 요청에 조인성의 번호를 공개한 것. 조인성은 “그 이후 (고장환과) 통화는 못했다”며 “그때 마음의 상처가 컸다”고 털어놨다. 이어 “(카드사 직원에게) 확인해본 결과 절대로 알려주지 않더라. 그게 더 화가 났다”고 말했다.이어 고장환임을 알게 된 조인성은 “그럴 리가 없는데 싶었다. ‘왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’라고 물었었다”고. 또 그는 “하나의 해프닝이다”라며 “번호는 이미 바뀌었다. 장환아 큰 신발 살일 있으면 전화할게”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 조인성이 ‘라디오스타’에서 과거 자신의 연락처를 유출한 고장환을 언급했다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고~’특집으로 영화 ‘안시성’ 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 방송에서 조인성은 개그맨 고장환과 과거 얽힌 에피소드에 관해 심경을 고백했다. 앞서 고장환이 ‘라디오스타’에 출연해 카드사 직원에 조인성의 개인 연락처를 알려준 일화를 밝힌 바 있다.  
‘라디오스타’ 조인성X고장환 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 조인성이 “나도 그때 마음에 상처가 있었다. 그 직원에게 ‘누가 내 번호를 알려줬냐’라고 다그치자 고장환이라고 말하더라”라고 말했다.덧붙여 “이후 고장환한테 전화를 걸어 ‘너랑 나랑 그런 사이냐’라고 물었다. 그 사건 이후로 통화는 못했는데 내 마음에 상처가 아직 남았다”라고 털어놨다. 특히 그는 “장환아 신발 살일 있으면 전화할게”라고 너스레 떨며 유쾌하게 마무리했다.한편 조인성은 이날 ‘논스톱’ 출연 이후 16년 만에 MBC 방송에 출연한다고해 눈길을 끌었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 조인성이 숨겨둔 예능감을 방출했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 환호 속에 등장한 조인성은 초반부터 솔직한 토크로 좌중을 압도했다. 영화 '안시성' 개봉에 맞춰 출연하게 됐다며 '라디오스타'와의 이해관계가 딱 맞아떨어졌다고 전해 웃음을 자아냈다. 시트콤 '논스톱' 이후 16년 만에 방문한 MBC에서 감회가 새로운 듯 미소 짓기도 했다. 그는 함께 출연한 '안시성' 배우들에 관해 "제가 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다"고 밝혀 폭소를 유발했다.고장환과의 에피소드도 공개했다. 앞서 고장환은 지난 1월 '라디오스타'에 출연해 군 복무 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 유출하게 된 사연을 공개한 바 있다. 이와 관련해 조인성은 "고장환과 통화는 못 했다. 그때 나도 마음의 상처가 컸다"며 "카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다. 내가 다그치니까 '고장환'이라고 말씀하셨다"고 밝혔다.자칫 기분 나빴을 법한 상황도 웃음으로 승화시켜 분위기를 주도했다. 조인성은 "'장환이가 그럴 리 없는데'라고 생각했다. 그런데 전화하니까 '맞다'고 하더라. 그래서 '너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?'라고 말한 거다"라며 당시 상황을 설명했다. 이미 자신의 번호를 바꾸었다고 밝힌 그는 고장환을 향해 "신발 구매 할 일 있으면 연락하겠다"고 전해 웃음을 안겼다.배성우와는 티격태격하는 케미스트리를 자랑했다. 배성우는 그가 사전 인터뷰 때마다 와서 질문을 뺏었다며 불만을 토로했다. 이에 조인성은 "한 명씩 따로 할 이유가 있느냐. 같이 하면 될 것 같아 합석을 시도했다"고 변명했다. 뒷말할까봐 그런 것 아니냐는 물음에는 "제가 좀 철저한 타입"이라며 재치있게 응수했다.'웃픈' 해명의 시간도 가졌다. 조인성은 최근 온라인상에서 화제가 된 중국 여행 사진에 관해 패키지여행은 아니었다고 털어놨다. 배종옥과 함께 간 여행이며, 법륜스님이 매년 진행하는 역사기행이었다는 것. 상세히 설명하던 그는 "사진 찍히면 공안 쪽에서 예민하게 반응하니까 단체복을 입었다. 사진은 매표소 직원분이 찍은 거 같다"며 멋쩍게 웃었다.이후 배성우, 박병은, 남주혁의 토크에도 간간이 '입담' 한 스푼씩 추가해 현장을 웃음바다로 만들었다. 길고 늘어지는 부분에 대해서는 가차 없이 목소리를 높이기도 했다. 당근과 채찍을 거머쥔, 가히 최고라고 할 수 있는 '예능 조련사'다운 면모였다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 조인성 고장환 어떤 사이길래? 군복무 사진도 화제조인성이 고장환 사건에 대해 입을 열었다.12일 방송된 MBC '라디오스타'에서 조인성은 과거 개그맨 고장환이 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화번호를 넘긴 사건을 언급하자 "카드사 직원이 죽어도 번호를 누구에게 받았는지 말을 안하더라. 끝까지 추궁했더니 거기서 고장환의 이름이 나왔다"고 말했다.이어 "고장환한테 전화를 했다. 왜 그랬니? 너랑 나랑 그런 사이였냐고 말했다"라며 "지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다. 눈탱이 만큼은 아니지만 아직 마음 속에 조금 상처가 남아있다"고 토로했다.MC들은 "이렇게 얘기 하는걸 보니 그래도 풀린 것 같다"고 하자 조인성은 "지나간 사건이니까. 눈탱이만큼은 아니지만 마음탱이 만큼은"이라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 조인성은 "이미 번호는 바뀌었다. 장환아. 신발 살 일 있으면 전화할게"라고 말했다.고장환은 군복무 시절 조인성, 천정명, 이정 등과 함께 이슈가 되기도 했다. 2009년 국군의 날 행사에서 찍힌 사진에서 고장환은 해군 대표로 나섰고 육군 대표 천정명, 공군 대표 조인성, 해병대 대표 이정과 함께 사진이 찍히며 화제가 됐다. 고장환은 당시 조인성과 연이 되어 번호를 교환했는데 카드사 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화 번호를 넘겼다고 말한 바 있다.더불어 고장환은 "추후 카드사에서 전화가 와서 죄송하다고 했고 조인성 씨에게 전화가 와서 '우리가 그럴 정도의 사이는 아니잖아?'라고 들었다"는 일화를 전해 관심을 모은 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’ 시청률이 소폭 상승했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 기준 시청률 5.9%, 6.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 5일 방송 분이 기록한 5.6%, 5.6% 시청률 보다 소폭 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다. 같은 시간대 방송한 KBS2 오피스모큐멘터리 ‘회사가기싫어’는 1.4%, SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.8%, 5.7% 시청률을 기록했다. 이날 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역인 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 특히 조인성은 시트콤 ‘논스톱’ 이후 16년 만에 MBC를 찾아 눈길을 끌었다. 조인성은 함께 출연한 멤버에 대해 “구성도 내가 했다. 막 대할 수 있는 사람들로 구성했다”고 너스레를 떨며 의욕을 보였다. 출연진들은 녹화 내내 ‘2주 편성’을 강조했고, 그들의 바람대로 2주 편성이 확정돼 다음주 방송에 대한 기대감을 높였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처'라디오스타' 박병은이 힘든 시기 배성우의 도움을 받은 적이 있다고 밝혔다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진 가운데 영화 '안시성'의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연하여 입담을 뽑냈다.이날 박병은은 오디션을 보러 다닌 시절 금전적으로 어려움을 겪어 배성우에게 도움을 청한 사실을 언급했다.박병은은 "예전에 너무 힘들어서 배성우에게 돈을 빌리려고 연락했는데 바로 계좌번호 부르라고 하더라. 그때 빌린 돈이 200만 원이었다"며 배성우를 향한 고마운 마음을 드러냈다. 이에 배성우가 "200만 원이 아니라 300만 원이었다"고 정정하며 MC들의 폭소를 자아냈다.또 박병은은 "빌린 돈을 한 달 안에 갚았다"며 "나중에 술 마시다가 빌려줘서 고맙다고 하니까 형이 '돈 갚았어?' 이러더라. 그동안 안 갚은 줄 알았던 거다. 거기서 안 갚았다고 생각하면서 나에게 따뜻한 눈빛을 줬다는 건 참 대단하구나 싶었다"고 말했다.그러자 배성우는 "사실 빌려준 것도 기억이 잘 안 났다. 받을 생각을 안 했던 거 같다"고 답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 조인성이 배성우와 토크 케미를 뽐냈다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 영화 '안시성' 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 특히 이날 방송은 예능 출연을 자주 안 하는 조인성의 첫 '라디오스타' 출연이라 방송 전부터 많은 사람의 관심을 받았다.방송 시작 살짝 긴장한 것처럼 보인 조인성은 언제 그랬냐는 듯 예능감을 뽐내며 대화를 이어갔다. 특히 배성우와 티격태격하며 펼친 입담으로 웃음을 선사했다.배성우는 조인성이 이날 방송 초대 손님 구성을 했다는 말에 "자기 편한 사람들로 구성 한거다"라고 너스레를 떨었고 조인성 또한 "제가 막 대할 수 있는 사람들이다"라고 받아쳤다. 또 박성웅이 어렵다는 조인성에게 배성우는 "나보다 훨씬 순박한 사람이다"라고 전혀 다른 소감을 밝혔다.또 배성우는 방송 전 작가와 사전 인터뷰에 조인성이 찾아왔다며 "혹시 자기 뒷이야기 할까 봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라"라고 폭로해 웃음을 안겼다. 조인성은 작품을 끝낸 배성우가 몸 관리를 했다는 말에 "만든 몸이야"라고 끼어들기도 했다. 조인성은 배성우가 밝혔던 결혼 관련 이야기도 폭로했다. "언젠가 (배성우가)'결혼을 하면 집에는 언제 가지'라는 말을 하더라"라고 하자 당황한 배성우는 "그게 아니라…"라고 수습했다. 윤종신은 "오랫동안 미혼인 사람이 결혼하면서 겪는 변화가 겁난다고 하더라"라고 덧붙였고 최근 결혼한 김국진은 "바뀌지 않고 유지하면서 결혼할 수도 있다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.네 사람은 영화 '안시성' 촬영 일화도 소개했다. 조인성은 "현장 스태프 중에 어린 친구들도 있다. 그 친구들이 몸을 안 사리고 최선을 다하는 걸 보고 감동했다"라고 대답했다. 박병은과 배성우는 "조인성 씨가 스태프들에게 패딩도 선물했다"라고 하자 김구라는 "두 사람도 보탰냐"라고 물었다. 그 말에 배성우는 "저희는 못 받아서요"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.한편 이날 방송에서 흔치 않은 조인성의 출연에 MC들도 시작부터 2주 방송을 욕심냈다. 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁 또한 다양한 주제로 끊임없이 입담을 펼치며 다음 주까지 이야기를 이어가게 됐다.europa@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 시청률이 소폭 상승했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 5.9%, 2부 6.4%를 기록했다. 지난 방송분이 기록한 1부 6.2%, 2부 5.6%보다 각각 0.3%포인트 하락하고 0.8%포인트 상승한 수치. 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에는 영화 '안시성'의 주역들인 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 빼어난 입담을 자랑했다. MC인 차태현의 바람대로 총출동한 '안시성' 팀은 조인성을 필두로 출격, 조인성마저 분량 욕심을 낼 정도로 각종 일화를 폭포수 같이 쏟아내 시청자들의 웃음을 책임졌다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV 오피스모큐멘터리 '회사가기싫어'는 1.4%를 나타냈고 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 4.8%, 2부 5.7% 시청률을 기록했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 조인성이 '라디오스타'에 출연해 수다쟁이의 매력으로 시청자들에게 재미를 줬다.  12일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조인성은 '라디오스타' 본격적인 시작에 앞서서 "불러주셔서 드디어 나오게 됐다"고 겸손한 모습을 보였다. 하지만 그동안 조인성과 친분이 있는 차태현은 수시로 조인성에게 출연해 줄 것을 공개적으로 드러냈다. 이에 김구라와 윤종신은 "얘기는 바로 하셔야 한다. 이렇게 구걸에 가까운 캐스팅은 처음"이라고 말해 웃음을 자아냈다 조인성은 "태현이 형과 친해서 언젠가는 한 번쯤은 나와야 할 것 같다는 생각이 들었다. 그래서 어떤 조합으로 나올지 생각을 하다가, 이렇게 이해 관계(영화 '안시성' 홍보)가 맞아서 출연하게 됐다"고 솔직하게 출연 이유를 전했다. 그동안 몇몇의 예능 프로그램에 출연해 유쾌한 모습을 보여줬던 조인성이지만, 이날 '라디오스타'에서는 수다본능을 제대로 보여줬다. 조인성은 제작진과 함께 한 사전인터뷰에 본인 것은 물론이고 배성우, 박병은, 남주혁의 사전 인터뷰 때도 함께 참석하기도 했다고. 그리고 조인성은 예능 프로그램에 익숙하지 않은 배성우의 토크를 정리하기도 했다. 재미가 없는 것은 아닌데 말이 길어지는 배성우를 향해 "그런 쓸데없는 소리는 하지마라"며 돌직구로 지적을 하기도. 뿐만 아니라 조인성은 배성우, 박병은, 남주혁에게 질문에 갔을 때 호시탐탐 토크에 끼어들 기회를 엿봤다. 이에 이들은 조인성에게 "지금 내가 이야기 하고 있다"고 말했고, 이를 들은 조인성은 "나도 얘기 좀 하자. 나는 언제까지 듣고만 있어야 해?"라며 토크 욕심을 보여 큰 웃음을 줬다. 또 조인성은 영화 '안시성'에 대해 "영화에 대한 자부심은 있다. 손익분기점이 550만에서 600만 정도다. 배우니까 일단 손익분기점은 넘었으면 하는 바람이다"고 솔직한 마음을 드러내기도 했다.한편 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터로 오는 19일 개봉한다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '라디오스타'의 시청률이 상승했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 5.9%, 6.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.6%, 5.6%)보다 상승한 수치다.비슷한 시간에 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.8%, 5.7%로 집계됐다.이날 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 조인성은 의외의 수다본능을 드러냈다. 조인성은 함께 출연하는 배우들의 사전 인터뷰 때도 함께 참석하면서 출연에 열정을 보였다. 바로 옆자리에 앉은 배성우의 토크에 "너무 길다"고 지적하면서, 배성우의 이야기가 다른 길로 나간다 싶을 때는 "그런 쓸데없는 소리는 하지마"라고 토크 정리에 나서기도 했다.고장환을 언급하기도 했다. 앞서 고장환은 군 시절 친하게 지낸 조인성의 번호를 본의 아니게 카드사에 알려줬다는 에피소드를 언급하며 미안함을 전한 바 있다. 조인성은 "그래도 지나간 사건이니까. 눈탱이만큼은 아니지만 마음탱이는 조금"이라며 쿨하게 말했다.남주혁은 자신의 취미인 게임 이야기가 나오자 한층 밝아지더니 "총 쏘는 게임을 한다. 이어폰을 아주 좋은 것을 쓴다. 발소리를 들어야 한다"고 진지하게 말해 웃음을 줬다.배성우는 진지한 표정과 의도하지 않은 행동들이 뜻밖의 웃음을 줬다. 조인성은 "형은 이런식으로 주목을 받더라"고 말해 웃음을 줬다.  낚시가 취미라는 박병은은 주꾸미도 직접 잡아서 '안이성' 배우들과 함께 먹었다고 한다. 이에 조인성은 "딱 한 번 먹었다. 그것도 미리 잡은 것을 냉동 시켜놓은 주꾸미였다"고 말했다. 이를 들은 박병은은 "그럼 한 번만 먹지, 뭐 몇 번을 먹어?"라고 받아쳐 웃음을 선사했다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
모두의 바람이 현실이 됐다. ‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄낸 것. 특히 ‘라디오스타’는 이 같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 ‘역시 라스답다’는 호평이 쏟아지고 있다.     지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.     명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.     ‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.     방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.      남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.     보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 조인성이 개그맨 고장환과 얽힌 일화의 전말을 밝혔다.12일 방송된 MBC '라디오스타'는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며진 가운데 영화 '안시성'의 주역인 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 16년 만에 MBC에 방문했다는 조인성은 앞서 이슈를 몰고 왔던 고장환의 에피소드에도 가감 없이 입을 여는 쿨한 면모를 보였다.지난 1월 '라디오스타'에 출연한 고장환은 군 복무 시절 인연을 맺었던 조인성과의 일화를 공개해 관심을 집중시켰다. 당시 고장환은 카드사에 조인성의 개인 휴대폰 번호를 일방적으로 유출, 이와 관련 조인성이 자신과의 연락을 단절했다고 고백해 소소한 파장이 일었던 바.MC들이 해당 에피소드를 꺼내자 조인성은 "고장환과 아직 통화는 못했다. 그때 저도 마음의 상처가 커서. 양쪽에 '눈탱이'를 맞은 느낌이었다"고 너스레를 떨었다.이어 "카드사 직원 분이 정보원이 누군지 절대 알려주지 않더라. 그게 더 화가 나더라. 제가 다그치니까 고장환이라고 하더라. 그래서 '장환이가?' 싶었다. 장환이가 그럴 리가 없다고 생각했다. 전화하니까 그랬다고 하더라. 그래서 너랑 나랑 그런 사이였냐고 물었다"고 말해 폭소케 했다.그러면서도 조인성은 "이미 지나간 해프닝이니까. 그래도 아직 '눈탱이'는 아니지만 '마음탱이'는 남았다"더니 "이미 번호는 바꿨다. 장환아 신발 살 일 있으면 전화할게"라고 재치 있게 받아치는 센스를 보여 대인배임을 자랑했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
고장환. 라디오스타 조인성. /사진=MBC 방송캡처배우 조인성이 고장환의 전화번호 유출 사건에 대해 입을 열었다. 지난 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 영화 ‘안시성’에 출연한 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 입담을 과시했다. 이날 MC들은 조인성에게 과거 출연했던 개그맨 고장환이 카드사 VIP고객 추전으로 조인성의 전화번호를 남겨 곤란을 겪었던 사건을 물었다.지난 1월 고장환은 해당 프로그램에 출연해 "상위 5~10%에게만 만들어주는 신용카드가 있는데 지인을 소개 해달라고 해서 조인성 형 번호를 알려줬다"고 고백한 바 있다. 또 고장환은 "나는 순수한 마음이었다. 형이 고마워할 줄 알았다"고 덧붙였다.김구라가 먼저 “고장환 방송 봤냐. 장환이가 너무 미안해 하더라”고 말했다. 지난 1월17일 방송된 라디오스타에서 고장환은 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대전화 번호를 본의 아니게 유출한 사연을 공개했었다.이에 대해 조인성은 “마음의 상처는 있었다. 아직 통화 못했다”면서 “카드사 직원이 죽어도 번호를 누구에게 받았는지 말을 하지 않았다”고 회상했다. “끝까지 추궁했더니 거기서 고장환의 이름이 나왔다”고 한 조인성은 “장환이한테 전화를 하니 그랬다고 하더라. ‘너 왜 그랬니? 너랑 나랑 그런 사이였니?’라고 했던 것”이라고 말했다.이후 조인성은 “그래도 지나간 사건이니까”라고 말했고 MC들은 다 풀린 게 아닌 것 같다며 웃었다. 이에 조인성은 “눈탱이만큼은 아니지만 마음탱이는 좀”이라고 답했다.윤종신은 “바뀐 번호는 고장환에게 안 가겠지”라는 농담을 던졌다. 조인성도 “이미 번호가 바뀌었다”면서 고장환에게 신발 살 일 있으면 연락하겠다고 말해 출연자들을 웃겼다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 최신 웹툰이 매일 공짜 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 시청률 6.4%로 1위를 차지했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 오후 방송 된 '라디오스타'는  1부 5.9%, 2부 6.4%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 직전주 방송분이 기록한 시청률인 1부 6.2%보다는 0.3%포인트 하락했지만, 2부 5.6%보다 각각 0.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위의 기록이다.이날 방송에는 영화 '안시성'의 주역들인 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 신선한 재미를 전했다.한편 동시간대 방송 된 SBS '골목식당'은 1부 5.8%, 2부 5.7%의 시청률을 나타냈다. KBS 2TV '오피스 모큐멘터리 회사가기 싫어'는 1.4%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄냈다. ‘라디오스타’는 이같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 ‘역시 라스답다’는 호평이 쏟아지고 있다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다. 남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄낸 것. 특히 ‘라디오스타’는 이 같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 ‘역시 라스답다’는 호평이 쏟아지고 있다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 그토록 러브콜을 보냈던 배우 조인성의 ‘라디오스타’ 출연이 성사됐다. 조인성은 영화 ‘안시성’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 ‘라디오스타’에 출연해 최고의 팀워크로 2주 특집 방송을 이뤄냈다.지난 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.[사진= MBC ‘라디오스타’ 방송캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]배우 조인성이 자신의 핸드폰 번호 유출 사건 당시 심경을 언급했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고~’특집으로 영화 ‘안시성’ 출연 배우인 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 조인성은 개그맨 고장환과 얽힌 에피소드를 전하며 “나도 그때 마음에 상처가 있었다. 그 직원에게 ‘누가 내 번호를 알려줬냐’라고 다그치자 고장환이라고 말하더라”라고 말했다.앞서 고장환은 ‘라디오스타’에 출연해 "상위 5~10%에게만 만들어주는 신용카드가 있는데 지인을 소개 해달라고 해서 조인성 형 번호를 알려줬다"고 고백한 바 있다. 또 고장환은 "나는 순수한 마음이었다. 형이 고마워할 줄 알았다"고 덧붙였다. 조인성은 이에 대해 “카드사 직원이 죽어도 번호를 누구에게 받았는지 말을 하지 않았다”고 회상했다. “끝까지 추궁했더니 거기서 고장환의 이름이 나왔다”고 한 조인성은 “장환이한테 전화를 하니 그랬다고 하더라. ‘너 왜 그랬니? 너랑 나랑 그런 사이였니?’라고 물었다. 그 사건 이후로 통화는 못했는데 내 마음에 상처가 아직 남았다”고 털어놨다. 그러면서 “장환아 신발 살일 있으면 전화할게”라고 농담을 곁들였다. 조인성은 이날 ‘라디오 스타’ 출연은 시트콤 ‘논스톱’ 이후 16년 만에 MBC 방송 컴백이었다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 조인성이 고장환의 휴대폰 번호 유출에 대해 다시 언급했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고’ 특집으로 진행된 가운데 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.과거 고장환이 출연해 카드사 VIP 고객 추천으로 조인성의 전화번호를 넘겼다며 공개 사과했던 이야기가 오랜만에 다시 등장했다.MC 김구라는 조인성에 “장환이가 너무 미안해 하더라고”라며 이후 근황을 물었다.조인성은 “통화는 못 했다. 나도 그때 마음이 상처가 커서”라며 “카드 설계사에게 확인했는데 알려준 사람이 누구인지 말해주지 않아 더 화가 났던 것 같다”고 전했다.결국 끝까지 추적한 결과 고장환임을 알게 되자 “왜 그랬니 너랑 나랑 그런 사이였니?”라고 물었다고 말해 웃음을 안겼다. 그래도 이제는 풀린 것 같다는 MC들의 말에 조인성은 “이제는 지나간 일”이라며 웃어넘겼다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조인성이 개그맨 고장환이 카드사 직원에게 자신의 전화번호를 넘긴 사건에 대한 후일담을 전했다.12일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.조인성은 ‘라디오스타’ MC 김구라가 ‘눈탱이 맞았다’란 표현을 방송에서 자주 쓰는 것에 신기해했다. 이에 ‘라디오스타’ MC들은 조인성에게 “눈탱이 맞은 적 있냐”며 앞서 고장환이 ‘라디오스타’에 출연해 군대에서 인연을 맺은 조인성의 전화번호를 본의 아니게 카드사 직원에게 전한 일화를 언급했다.MC 김구라는 “고장환 방송 봤냐. 조인성 씨한테 너무 미안해하더라. (방송 이후 고장환과) 통화해 봤냐”라고 물었다. 이에 조인성은 “통화는 못 했다. 그때 마음의 상처가 저도 컸다”라고 웃으며 대답했다.이어 그는 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물었는데 절대 알려주지 않더라. 그게 더 화가 났다. 그래서 제가 다그치니 ‘고장환’이란 이름이 나오더라”고 설명했다.조인성은 “‘장환이가 그럴 리가 없는데’라고 생각했다. 그래서 장환이한테 전화하니까 그랬다고 하더라. ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이가 아닌데’라고 말했다”며 당시 상황을 설명했다.조인성의 이야기에 ‘라디오스타’ MC들은 “그게 눈탱이 맞은 것”이라고 말했다. 그러자 조인성은 “눈탱이 만큼은 아니지만 마음탱이는 조금 맞았다”라며 상처받은 심경을 전했다.이런 해프닝을 겪어, 전화번호가 바뀌면 고장환에게 알려주지 않을 것 같다는 언급에 조인성은 “이미 전화번호가 바뀌었다”며 SNS에서 큰 신발을 이용한 개그로 화제를 모은 고장환에게 “장환아, 큰 신발 살 일 있으면 연락할게”라고 전해 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=MBC[서울경제] 모두의 바람이 현실이 됐다. ‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄낸 것. 특히 ‘라디오스타’는 이 같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 ‘역시 라스답다’는 호평이 쏟아지고 있다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
'라디오스타' 조인성/사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처'라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 일일 시청률 5.9%, 6.4%를 기록했다. 이는 지난 5일 방송된 '라디오스타' 방송분이 기록한 5.6%, 5.6%보다 소폭 상승한 수치다. 또한 동시간대 방송된 프로그램 중 가장 높은 기록이다. 함께 방송된 KBS 2TV 오피스모큐멘터리 '회사가기싫어'는 1.4%, SBS '백종원의 골목식당'은 4.8%, 5.7%에 그쳤다. 이날 '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역인 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 조인성은 오랜만에 예능 출연에 "내가 멤버 구성을 했다"며 "내가 막 대할 수 있는 사람들로 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁 등이 "2주 편성"을 강조했던 것 처럼, 이들의 출연분은 다음주까지 방송된다. '라디오스타'의 시청률 상승이 다음 방송까지 이어질지 관심이 쏠리는 상황이다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 배우 조인성이 자신의 휴대전화 번호를 유출한 고장환을 용서했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 배병은, 남주혁이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 조인성은 고장환과 있었던 에피소드의 전말을 밝혔다. 고장환은 앞서 지난 1월 '라디오스타'에 출연해 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 유출하게 된 사연을 공개한 바 있다.이에 대해 조인성은 "고장환과 통화는 못 했는데 그때 나도 마음의 상처가 컸다"고 입을 뗐다. 그는 "카드사 직원에게 내 번호를 알려준 사람이 누군지 물어봤는데 절대 안 알려줬다. 그게 더 화났다. 내가 다그치니까 '고장환'이라고 말해줬다"고 털어놓았다.그러면서 "장환이한테 직접 전화했는데 '맞다'고 대답했다. 그래서 '너랑 나랑 그런 사이였니?'라고 말했다"고 설명했다. 그는 마지막으로 "장환아, 신발 살 일 있으면 연락할게"라고 메시지를 남겨 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 조인성 (사진=방송캡처) 모두의 바람이 현실이 됐다. ‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄낸 것. 지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 고장환이 '라디오스타'에서 배우 조인성에 의해 언급돼 화제를 모으고 있다. 이에 고장환의 어릴적 사진 또한 재조명되고 있다.고장환은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "진샤 용 됐다"라는 글과 함께 어린시절 사진을 올렸다. 그는 지금과 똑같은 이목구비와 장난기 넘치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 2003년 MBC '느낌표'로 데뷔한 고장환은 '웃찾사'에 출연하며 이름을 알렸다. 그룹 나몰라패밀리 소속으로도 활동 중이다.한편, 조인성은 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서 군대 시절 인연을 맺었던 고장환 과의 일화를 이야기했다. 고장환은 올초 '라디오스타'에서 조인성의 전화 번호를 본의 아니게 카드사 직원에게 전한 후 사이가 멀어졌다고 밝혔다.  조인성은 "방송 이후 고장환과 통화는 못 했다. 그 때 마음의 상처가 저도 컸다"고 했다.김상록 기자 srkim@
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 조인성이 개그맨 고장환과의 ‘전화번호 유출’ 사건에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조인성이 전화번호 유출 사건 이후 고장환과의 관계에 대해 언급했다.앞서 고장환은 ‘라디오스타’ 방송에 출연해 “조인성 형에게 사과를 드리고 싶다. 지금 연락을 안하는 이유가 있다”며 전화번호 유출 사건에 대해 언급했다.고장환은 과거 상위 5~10%의 사람들만 쓴다는 카드 가입 제안이 들어왔을 당시 아는 사람을 소개해달라는 카드사의 요청에 조인성의 전화번호를 건넸다. 이에 카드사에 조인성의 번호가 유출됐고 고장환은 카드설계자에게 번호를 알려준 사람이 자신이라는 것을 말하지 말아달라고 당부했다.당시 고장환은 “6시간 뒤에 다급하게 전화와서 내 이름을 이야기했다고 하더라”라며 “그리고 10분 뒤 조인성 형에게 전화가 왔다. 형이 ‘장환아 우리가 그 정도까지는 아니다’라고 하더라. 장문의 사과 문자를 보냈는데 이후로 답이 오지를 않더라”라고 말했다.이에 김구라는 조인성에게 “장환이가 너무 미안해 하더라”며 사건을 언급했고 조인성은 “(이후에) 통화는 못 했다. 나도 그때 마음에 상처가 컸다”고 말했다.이어 “카드 설계사에게 확인했는데 알려준 사람이 누구인지 말해주지 않아 더 화가 났던 것 같다”며 “(고장환임을 알고 난 후) 전화해서 물어보니 맞다고 하더라. 너무 화가 나서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’라고 물었었다. 이제는 지나간 일이다. 번호는 이미 바뀌었다”고 덧붙였다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 웃음폭탄을 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄냈다. 특히 '라디오스타'는 이 같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 이목을 집중시켰다.지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 꾸며졌다.특히 조인성의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 '라디오스타'는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 '라디오스타' MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.'라디오스타'를 본방사수 해왔다는 조인성은 '예능 감별사'로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 "짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데, 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다"라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소했다.남주혁은 "(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다"고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 "싸우자 한 번 해주고 2주 가자"라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 "싸우자! 2주 가자!"라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것이다.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만 '라디오스타'는 역시나 달랐다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상혁 기자 sunny10@
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
배우 조인성(왼쪽), 배성우 /사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 배우 조인성이 배성우, 박병은, 남주혁과의 티키타카로 입담을 뽐냈다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주연배우 조인성, 배성우, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 조인성은 '라디오스타' 출연 계기에 대해 "언젠가 한 번쯤은 나와야 된다는 생각은 가지고 있었다. 왜냐하면 태현이 형과 친해서"라고 밝혔다. 이어 "따로 조합을 꾸려보다가 이해 관계가 맞아(출연하게 됐다). 태현이 형이 판을 이렇게 만들어 줬다"고 설명했다.조인성은 '라디오스타' 출연 게스트 구성을 직접했다는 질문에 "제가 막 대할 수 있는 사람들"이라고 답했다. MC 김구라는 "영화 '안시성'에 나오는 주연 배우 중에 박성웅 씨도 있지 않나요?"라고 물었고, 조인성은 "(박성웅은) 막대하기 어렵다"고 말했다. 이를 들은 배성우는 "박성웅이 어렵다고? 나보다 훨씬 순박한 사람이야"라고 말해 웃음을 안겼다. 
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처조인성은 매일 자신이 보는 예능 스케줄이 있다고 고백했다. 그는 "'라디오스타', SBS '런닝맨', JTBC '썰전' 등을 많이 본다"고 말했다. 이를 들은 MC 김구라는 "썰전 한 번 출연 하실래요? 주제는 어떻게든 잡으면 된다"며 적극적인 러브콜을 보냈다. 이후 조인성은 배성우에게 직접 예능 조언을 했다. 그는 "(배성우씨) 에피소드가 좀 길다. 인터뷰하면서 작가분들이 딴짓을 하셨다"라고 짧게 하라고 조언을 건넸다. 이에 MC 차태현은 "그 정도면 진짜 재미없는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.박병은이 낚시를 좋아한다고 털어놨다. 쭈꾸미 철이라 종종 잡아와 사람들과 함께 먹는다고 밝혔다. 이를 들은 조인성은 "한 번 먹었잖아"라고 말했고, 박병은은 "그럼 한 번 먹지. 몇 번을 먹어"라고 응수했다. 조인성은 "(박병은이 가져 온) 쭈꾸미는 냉동이었다. '안시성' 촬영 장소가 강원도 고성이었다. 쉴 때 같이 낚시도 하고 회도 떠먹기로 약속했는데 형이 드라마를 겹치기로 들어갔다"고 전했다. 이어 "그러다 '안시성' 촬영 끝나기 마지막 쯤에 조금 가져와서 데쳐 먹었다"고 덧붙였다.'라디오스타' 측은 오랫동안 조인성에게 적극적으로 구애를 보냈다. 조인성은 16년 전 MBC 시트콤 '뉴논스톱'을 통해 일약 스타덤에 올랐지만, 이후 MBC와 인연이 없었다. 오랜만에 예능 나들이 한 조인성. 그는 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 티키타카를 통해 화려한 입담을 자랑했다. 앞으로 조인성이 예능을 통해 어떤 입담을 자랑할지 귀추가 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 ‘라디오스타’는 5.9%, 6.4%(전국기준)를 기록했다. ⓒ MBC배우 조인성이 예능에 출연해 안방극장을 장악했다. 조인성의 출연으로 화제를 모은 MBC ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 ‘라디오스타’는 5.9%, 6.4%(전국기준)를 기록했다. 앞선 방송분이 기록한 5.6%, 5.6% 시청률 보다 상승한 수치로 동시간대 1위다. 이날 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역인 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.동시간대 방송된 KBS2 오피스모큐멘터리 ‘회사가기싫어’는 1.4%, SBS ‘백종원의 골목식당’은 4.8%, 5.7% 시청률을 나타냈다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
모두의 바람이 현실이 됐다. ‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄낸 것. 특히 ‘라디오스타’는 이 같은 사실을 방송 말미 깜짝 발표해 ‘역시 라스답다’는 호평이 쏟아지고 있다. 
지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.명실공히 대한민국 최고의 배우로 손꼽히는 조인성. 그의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다.남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “어제 너무 재밌게 봤다. 다음 주에도 볼 수 있다니 좋다”, “배성우 발성 진짜 최고다”, “조인성은 정말 인성이 좋은 것 같다”, “서로 친하니깐 더 재밌는 듯ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[ 김예랑 기자  ]  
'라디오스타' 조인성지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 조인성이 개그맨 고장환과 웃지 못할 에피소드를 전했다. 과거 고장환은 군 복무 시절 조인성과 우연히 만나 번호를 교환했고, 카드사 VIP 고객 추천으로 조인성의 번호를 넘겼다고 털어놨다.당시 고장환은 "카드사에서 죄송하다고 전화를 했고 조인성에게 '우리가 그럴 정도의 사이는 아니잖아?'라는 말을 들었다"고 전했다. 조인성은 이에 대해 "카드사 직원이 누구에게 번호를 받았는지 절대 말을 안 하더라"라며 "끝까지 추궁했더니 고장환 이름이 나온 것"이라고 말했다. 그는 이어 "고장환에게 전화를 했고 '너랑 그런 사이였냐'고 했다. 지나간 사건이고 이후에는 통화를 못했다"고 털어놨다. 또 "눈탱이 만큼은 아니지만 마음 속에 조금 상처가 남아 있다"면서도 "이미 번호는 바뀌었다. 장환아, 신발 살 일 있으면 전화할게"라고 대인배의 면모를 보였다. 한편 조인성은 '라스'에  영화 '안시성'의 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 출연했다. MC 차태현이 그동안 방송에서 조인성에게 숱한 러브콜을 보내왔기 때문. 김구라와 윤종신은 "이렇게 구걸에 가까운 캐스팅은 처음"이라고 너스레를 떨었다. 이날 방송은 조인성 효과를 톡톡히 봤다. 닐슨코리아 집계결과 1, 2부는 각각 5.9%, 6.4% 전국기준 시청률을 기록했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출격한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 최고의 팀워크로 말 그대로 빵빵 터트리며 2주 특집 방송을 이뤄냈다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 네 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며졌다.조인성의 오랜만의 예능 나들이로 큰 화제를 모은 ‘라디오스타’는 시작부터 열기가 후끈 달아올랐다. 차태현이 ‘라디오스타’ MC로 합류할 때부터 절친인 조인성의 출연이 희망처럼 종종 언급됐는데, 조인성은 직접 팀을 꾸려 출연해 모두의 환호를 받았다.  
‘라디오스타’ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 ‘라디오스타’를 본방사수 해왔다는 조인성은 ‘예능 감별사’로 변신해 그동안 볼 수 없었던 예능감을 활활 불태워 보는 이들을 즐겁게 했다. 무엇보다 단체 톡도 모자라 영상통화까지 하는 절친인 네 사람의 환상적인 호흡이 빛났고 각각의 에피소드들은 웃음을 제대로 터트리게 했다.방송 중 MC 김구라는 “짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데.. 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다”라고 말해 기대감을 자아냈는데, 그의 예언처럼 실제로 2주 방송이 확정돼 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 남주혁이 소름 돋았던 배성우의 발성이 이 같은 2주 특집 방송을 알리는 신호가 돼 모두가 박장대소할 수밖에 없었다. 남주혁은 “(배성우가) 싸우자~ 하는데 발성이 고성 전체가 울렸다”고 말하며 남다른 발성에 대해 증언했다. 이에 차태현은 “싸우자 한 번 해주고 2주 가자”라고 말했고, 배성우가 사자후 발성으로 “싸우자! 2주 가자!”라고 외친 뒤 깜짝 2주 방송이 고지 된 것.보통 2주 특집은 미리 예고되기 마련이지만, ‘라디오스타’는 역시나 달랐다. 방송 후 시청자들은 방송 말미 2주 방송을 깜짝 발표한 ‘라디오스타’의 재치에 감탄하며 평소 예능에서 좀처럼 볼 수 없는 조인성과 환상의 팀워크로 쉴 새 없이 웃음을 선사한 배성우, 박병은, 남주혁을 2주 동안 볼 수 있다는 사실에 환호했다. 2주 특집 고지 자체가 시청자들에게 깜짝 선물이 됐다는 평이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. ‘인성앓이’ 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다.시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.“불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’‘라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다.이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 ‘안시성’에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. ‘인성앓이’ 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다. 시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. “불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다. 조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다. 이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’'라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다. 조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다. 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다. 최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다. 배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다. 방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다. 이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다. 훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다. 이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다 박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다. 사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다. 시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 ‘안시성’에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. '라디오스타' '라디오스타'서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. '인성앓이' 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다. 시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. "불러주셔서 나오게 됐다"고 인사한 조인성은 영화 '안시성'에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 "제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다"고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 '톰과 제리' 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 "너무 길다"고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 "그런 쓸데없는 소리는 하지 마"라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 '예능 감별사'의 면모를 과시했다. 조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 '라디오스타'에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다. 이와 관련해 "그때 나도 마음의 상처가 컸다"며 말문을 연 조인성은 "카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다"며 "내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라"고 말했다. 이어 "장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 '맞다'고 하더라. 그래서 '너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?''라고 말했다"며 "지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다"고 후기를 전했다. 조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. "배종옥 선배님과 함께 갔다"고 말한 조인성은 "패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다"며 "사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다"고 털어놓았다. 조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 "자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라"고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다. 최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 "몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것"이라고 설명했다. 하지만 이내 "운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다"고 MC들이 말하자 배성우는 "듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라"며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 "손, 좀 그만해라. 잡혀 간다"고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다. 배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 "운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다"며 "내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다"고 답해 더욱 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 배성우는 앞서 '라디오스타'에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 "대본을 발로 본다"던 폭로에 대해 "대본을 어떻게 발로 보냐"며 "두 손으로 들고 동공으로 본다"고 진지하게 해명했다. 배성우는 "감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다"고 털어놓았다. 방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 '안시성' 배우들은 '배성우 몰이'로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 "배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다"고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 "성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다"며 목소리를 높였다. 이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 "성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다"고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 "'라스'를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자"고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다. 훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 "너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라"며 "그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 '그때 빌려줘서 고마워'라고 했더니 '갚았어?'라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다"고 칭찬했다. 이에 배성우는 "받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것"이라고 의연하게 말했다. 박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 '안시성' 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 "한 번 먹었잖아"라고 말했고, 박병은은 "그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어"라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 '안시성'에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. '안시성'에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 "정흥채 말고 정은채"라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다. 사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 '조인성 덕후'의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은"인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다"고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다. 누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 '2주 편성'의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 '안시성' 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다. 시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 '안시성'에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV북마크] ‘라디오스타’, 조인성이 밝힌 #고장환#中 여행#‘안시성’‘라디오스타’서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. ‘인성앓이’ 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다.시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.“불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’'라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다.이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 ‘안시성’에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]조인성 효과는 달랐다. ‘라디오스타’가 조인성의 출연에 힘입어 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 12일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 조인성에 출연에 시청률도 응답했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했으며 네 사람이 ‘안시성’ 속 캐릭터를 설명하는 부분은 8.6%의 시청률로 최고의 1분에 올랐다. 시청률은 변함 없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.이날 방송에서 “불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁이란 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 전했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지 여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다. 방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다. 이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘인성앓이’ 끝에 등장한 배우 조인성이 ‘라디오스타’를 화끈하게 달궜다.   지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.   특히 조인성의 활약이 눈부셨다. 시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%(닐슨코리아, 수도권기준)까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.   “불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.   조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.   조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.   방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.   이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.   사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.   누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
[SBS funE | 강선애 기자] ‘인성앓이’ 끝에 ‘라디오스타’에 등장한 조인성이 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다로 시청자들을 웃게 했다.지난 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다 본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.“불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성. 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다.모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 때쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’'라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못 했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할까 봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학 동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다.이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음 폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 ‘TMI’를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이 밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 ‘라디오스타’ 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 이들의 출연분은 ‘라디오스타’ 2주 편성의 꿈을 현실로 이뤘다.[사진=MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
'라디오스타' 조인성의 활약이 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. '인성앓이' 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했다.'라디오스타' 시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 '라디오스타'는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다."불러주셔서 나오게 됐다"고 인사한 조인성은 영화 '안시성'에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 "제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다"며 너스레를 떨었다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 '톰과 제리' 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 "너무 길다"고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 "그런 쓸데없는 소리는 하지 마"라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 '예능 감별사'의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 '라디오스타'에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 "그때 나도 마음의 상처가 컸다"며 말문을 연 조인성은 "카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다"며 "내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라"고 말했다. 이어 "장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 '맞다'고 하더라. 그래서 '너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?'라고 말했다"며 "지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다"고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. "배종옥 선배님과 함께 갔다"고 말한 조인성은 "패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다"며 "사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다"고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 "자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라"고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 "몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것"이라고 설명했다. 하지만 이내 "운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다"고 MC들이 말하자 배성우는 "듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라"며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 "손, 좀 그만해라. 잡혀 간다"고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 "운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다"며 "내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다"고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 '라디오스타'에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 "대본을 발로 본다"던 폭로에 대해 "대본을 어떻게 발로 보냐"며 "두 손으로 들고 동공으로 본다"고 진지하게 해명했다. 배성우는 "감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다"고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 '안시성' 배우들은 '배성우 몰이'로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 "배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다"고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 "성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다"며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 "성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다"고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 "'라스'를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자"고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 "너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라"며 "그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 '그때 빌려줘서 고마워'라고 했더니 '갚았어?'라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다"고 칭찬했다.이에 배성우는 "받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것"이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 '안시성' 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 "한 번 먹었잖아"라고 말했고, 박병은은 "그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어"라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 '안시성'에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. '안시성'에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 "정흥채 말고 정은채"라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 '조인성 덕후'의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 "인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다"고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 '2주 편성'의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 '안시성' 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 '안시성'에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐[서울경제] 배성우가 대본을 발로 본다는 소문을 해명했다.12일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 배우 배성우가 “대본을 발로 본다”는 소문에 대한 진상을 밝혔다. 배성우는 듣도 보도 못한 소문이라며 “대본을 어떻게 발로 보냐. 너무 좋아하는 일이라 두 손으로 확실하게 본다”고 답했다.이에 김국진이 “그만큼 대본이 쌓여있다 보니까 손으로도 보고 발로도 들고 본다는 이야기 아니냐”라고 말하자 배성우는 “대본이 많이 들어오기는 한다. 하지만 스케줄이 있으니 다 할 수는 없다”라고  답했다. 그는 “2018년에는 드라마 1편 밖에 안 했다”라고 덧붙였다.이에 김구라가 “‘배성우가 배에 기름이 꼈구나’라는 말이 나오고 있나요”라고 하자 옆에 있던 윤종신이 “배성우 씨 위상이 높아진 것은 사실”이라고 말하며 맞장구를 쳤다.배성우는 “과거에는 여러 작품을 짧게 하느라 오히려 더 바빴다”라면서도 예전보다 현재가 좋다는 심정을 전하며, “여러 작품을 못 하니까 출연료는 많이 올랐다”라고 답했다. 그는 김구라가 “개그맨 같은 경우 출연료가 잘 오르지 않을뿐더러 쉽게 떨어지지도 않는다. 배우는 어떻게 되나”라고 질문하자 “출연료가 오른지 얼마 안 돼서 잘 모르겠다”라고 답해 웃음을 자아냈다.이에 배우 조인성은 “배우는 (출연료) 대신 역할이 바뀐다”라며 역할이 바뀌어 가면서 출연료도 점차 낮아진다는 것을 표현했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 조인성‘라디오스타’ 조인성이 중국에서 포착된 사진에 대해 언급했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’에 출연한 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 조인성은 최근 화제가 된 중국 여행 사진에 대해 언급했다. 조인성은 “배종옥 선배님과 함께 갔다”며 “패키지 여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 가는데 그 여행이었다”고 설명했다.조인성은 이어 “사진이 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 배우 조인성이 인기 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 계기를 알리며 '안시성'에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 13일 서울 삼청동의 한 카페에서 영화 '안시성'(감독 김광식, 제작 (주)영화사 수작, (주)스튜디오앤뉴)의 개봉을 앞둔 배우 조인성의 라운드 인터뷰가 진행됐다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 조인성은 영화 '더 킹' 이후 1년 만에 '안시성'으로 스크린에 복귀한다. '안시성'에서 안시성을 지키는 성주 양만춘 역을 연기했다. 
영화의 개봉을 앞두고 조인성은 MBC 인기 예능 프로그램인 '라디오스타'에 첫 출연했다. MC로 활약 중인 절친한 배우 차태현을 가교로 삼아 조인성은 '안시성'의 동료 배우들과 '라디오스타'에 함께 출격해 뜨거운 관심을 얻었다.조인성은 이제껏 출연하지 않았던 '라디오스타'에 '안시성' 개봉 시점 출연을 결정한 이유에 대해 답했다. 그는 "''안시성' 때 나가야지' 생각한 것도 있었다"며 "나는 그냥 부르면 나간다. '무한도전'도 그랬고 '해피투게더'도 그랬다"고 말했다. 이어 "부르면 나간다. 그런데 '라디오스타'는 '언제 나와주세요' 라고 갑자기 불러주는곳이 아니다. 언제 나가려면 사전 인터뷰도 해야 하더라. 정색하고 나가야 하는 곳"이라며 "안하려면 안나갈 수도 있었는데 정말 최선을 다하고 싶었다"고 진지한 얼굴로 덧붙였다.또한 "만일 올해 추석 ('안시성'과 같은 날인 19일) 세 편의 영화가 개봉하지만 않았다면 나가지 않았을 수도 있다"고 말해 웃음을 줬다. 본 방송을 시청했는지 묻자 "방송 잠깐 봤는데 어머니가 재밌게 보고계시더라. 시청률은 조금 올랐다. 박병은, 배성우 형이 잘 한 것 같다"고 밝게 답했다. '안시성'은 오는 19일 개봉한다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 조인성이 '라디오스타' 출연 이유를 밝혔다.조인성은 13일 오전 서울 종로구 팔판동 한 카페에서 마이데일리와 인터뷰를 진행했다. 오는 19일 신작 '안시성' 개봉 일환으로 취재진과 만나 이야기꽃을 피웠다.이날 조인성은 "예능 출연은 그냥 불러주시면 나간다. 실제로  '무한도전', '해피투게더', '1박2일'도 그렇게 나가지 않았나"라고 이야기했다.하지만 MBC '라디오스타'의 러브콜엔 이제야 응한 이유에 대해 "'라디오스타'는 사전에 인터뷰도 하고 정해진 날에 나가야 한다"라며 "이번 추석에 다양한 작품들이 개봉하지 않나. 뭔가 선점하려면 해야 할 것 같았다. '안시성'에 정말 최선을 다해보고 싶었다"라고 주연으로서 남다른 책임감을 보였다.앞서 조인성은 12일 오후 방송된 '라디오스타'에 배성우·박병은·남주혁 등 '안시성' 주역들과 함께 출연했다. 거침없는 매력으로 남다른 입담을 자랑하며 안방극장을 웃음바다로 만들었다.[사진 = 아이오케이컴퍼니](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. '인성앓이' 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다.시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다."불러주셔서 나오게 됐다"고 인사한 조인성은 영화 '안시성'에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 "제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다"고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 '톰과 제리' 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 "너무 길다'고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 "그런 쓸데없는 소리는 하지 마"라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 '예능 감별사'의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 '라디오스타'에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 "그때 나도 마음의 상처가 컸다"며 말문을 연 조인성은 "카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다"며 "내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라"고 말했다. 이어 "장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 '맞다'고 하더라. 그래서 '너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?'라고 말했다"며 "지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다"고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. "배종옥 선배님과 함께 갔다"고 말한 조인성은 "패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다"며 "사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다"고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 "자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라"고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 "몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것"이라고 설명했다. 하지만 이내 "운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다"고 MC들이 말하자 배성우는 "듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라"며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 "손, 좀 그만해라. 잡혀 간다"고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 "운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다"며 "내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다"고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 '라디오스타'에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 "대본을 발로 본다"던 폭로에 대해 "대본을 어떻게 발로 보냐"며 "두 손으로 들고 동공으로 본다"고 진지하게 해명했다. 배성우는 "감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다"고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 '안시성' 배우들은 '배성우 몰이'로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 "배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다"고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 "성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다"며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 "성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다"고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 "'‘라스'를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자"고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 "너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라"며 "그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 '그때 빌려줘서 고마워'라고 했더니 '갚았어?'라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다"고 칭찬했다.이에 배성우는 "받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것"이라고 의연하게 말했다박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 '안시성' 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 "한 번 먹었잖아"라고 말했고, 박병은은 "그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어"라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 '안시성'에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. '안시성'에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 "정흥채 말고 정은채"라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 '조인성 덕후'의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 "인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다"고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 '2주 편성'의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 '안시성' 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 '안시성'에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.라디오스타 조인성 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. ‘인성앓이’ 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다. 
시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.“불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만, 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’'라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다. 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다. 이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다.이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다.박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 ‘안시성’에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.이날 방송을 본 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “영화 ‘안시성’ 흥하길 바랍니다. 라스 너무 재밌게 봤어요”, “전화번호 유출한 고장환.. 조인성 인성 좋게 넘어가네” 등의 반응을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = 영화배우 조인성(37)이 MBC TV의 시청률을 올렸다. TNMS 미디어데이터에 따르면 12일 오후 11시10분 MBC TV 예능 프로그램 '라디오 스타' 제582회가 전국 시청률 6.4%를 기록했다. 수도권 시청률은 이보다 높은 7.9%다. 전 주 전국 5.2%, 수도권 시청률은 6.7%였다.  30대가 가장 많이 시청(5.4%)했다. 지난주 30대 시청률 3.1%보다 2.3%포인트나 오른 수치다. 조인성은 영화 ‘안시성’을 함께한 배성우(46), 박병은(41), 남주혁(24)과 함께 나왔다. 단체 문자메시지도 모자라 영상통화를 할 정도로 친한 이들 넷 모두 각자의 사연으로 웃음을 선사했다. MC 김구라(38)는 "짧게 3시간만 (녹화를) 하는 게 좋지 않을까 했는데 이런 얘기가 몇 개만 터져 준다면 2회가 가능합니다"며 기대감을 부풀렸고, 그대로 됐다.  suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’서 꽃핀 남자들의 수다가 수요일 밤을 화끈하게 만들었다. ‘인성앓이’ 끝에 등장한 조인성은 함께 갑옷을 벗은 그의 절친들 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 끊임없는 수다를 이어나가며 빅 재미를 선사했고 깜짝 2주 방송을 이뤄내 시청자들을 웃게 했다.시청자들은 처음 보는 조인성의 유쾌하고 예능감 넘치는 모습 그 자체를 보는 것만으로도 큰 재미를 느꼈다는 시청 평과 함께 그의 입담에 놀라움을 감추지 못했다. 최고 시청률은 8.6%까지 치솟았고 시청률은 변함없이 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.“불러주셔서 나오게 됐다”고 인사한 조인성은 영화 ‘안시성’에서 연기 호흡을 맞춘 배성우, 박병은, 남주혁과 함께 나온 조인성은 게스트 구성과 관련해 “제가 막대할 수 있는 사람들로 꾸렸다”고 너스레를 떨며 웃음을 선사했다. 모든 배우들과 케미를 자랑한 조인성이지만 특히 배성우와 티격태격하며 ‘톰과 제리’ 같은 케미를 선보여 웃음을 선사했다. 배성우의 토크가 길어질 쯤 “너무 길다”고 지적하는가 하면, 옆길로 빠질 때에는 “그런 쓸데없는 소리는 하지 마”라고 제제하며 토크 정리에 나서며 엄격한 ‘예능 감별사’의 면모를 과시했다.조인성은 고장환과의 에피소드도 공개했다. 지난 1월 ‘라디오스타’에 출연했던 고장환은 카드사 직원에게 군 시절 인연을 맺은 조인성의 휴대 전화 번호를 본의 아니게 알려줬다고 고백한 바 있다.이와 관련해 “그때 나도 마음의 상처가 컸다”며 말문을 연 조인성은 “카드사 직원에게 누가 내 번호를 알려줬는지 물어봤는데 절대 안 알려 주시더라. 그게 더 화났다”며 “내가 다그치니까 고장환이라고 말씀하시더라”고 말했다. 이어 “장환이가 그럴 일 없는 데라고 생각하고 전화를 했는데 ‘맞다’고 하더라. 그래서 ‘너 왜 그랬니. 너랑 나랑 그런 사이였니?’'라고 말했다”며 “지나간 사건이다. 이후에 통화는 못했다”고 후기를 전했다.조인성은 최근 화제의 중심에 올랐던 중국 여행 사진에 대해서도 설명했다. “배종옥 선배님과 함께 갔다”고 말한 조인성은 “패키지여행은 아니었고 법륜스님이 1년에 한 번 역사기행을 간다. 그거였다”며 “사진 찍히면 공안 쪽에서 보안 문제로 예민하게 반응할 수 있으니 단체복을 입었다. 하지만 현지인이 알아보고 찍은 거 같다”고 털어놓았다.조인성이 배성우, 박병은의 사전 인터뷰를 따라갔다는 비하인드가 공개되자 “자기 뒷얘기 할 까봐 불안할 수 있다. 철저하게 막더라”고 받아치며 재치를 드러낸 배성우는 조인성과 환상의 호흡을 선보였다.최근 철저하게 운동을 한다는 말에 배성우는 “몸을 막 만든다기 보다는 나이가 느껴지니까 건강을 위해서 하는 것”이라고 설명했다. 하지만 이내 “운동하는 이유가 유륜이를 끌어올리기 위해서라는 말이 있다”고 MC들이 말하자 배성우는 “듣기로는 운동하면 약간 밑으로 내려간다고 하더라”며 손동작으로 설명했고, 이를 본 조인성은 “손, 좀 그만해라. 잡혀 간다”고 질색하며 제지해 웃음을 자아냈다.배성우는 이러한 지적에도 아랑곳하지 않고 “운동하면 유륜이 돌출이 안 된다고 하는데 그걸 위해서 하는 건 아니다”며 “내 륜은 내가 알아서 잘 다스리도록 하겠다”고 답해 더욱 웃음을 자아냈다.그런가 하면 배성우는 앞서 ‘라디오스타’에 출연했던 대학동기 송창의와 김영민의 “대본을 발로 본다”던 폭로에 대해 “대본을 어떻게 발로 보냐”며 “두 손으로 들고 동공으로 본다”고 진지하게 해명했다. 배성우는 “감사하게 대본이 많이 들어온다. 다 하고 싶지만 스케줄이 있기 때문에 죄송한 마음이 든다 욕심에는 다 하고 싶다”고 털어놓았다.방송 내내 넘치는 우애를 자랑한 ‘안시성’ 배우들은 ‘배성우 몰이’로 하나 되는 광경을 보여주며 더욱 폭소케 했다. 박병은이 “배성우가 전화를 잘 안 받는데 메시지는 확인을 잘 한다”고 서운한 점을 호소하자, 조인성 또한 “성우 형이 운동을 할 때 블루투스 이어폰을 쓴다. 전화가 오면 안 받을 수가 없다”며 목소리를 높였다.이에 배성우는 멋쩍은 듯 웃었고, 조인성은 “성우형과 전화를 하려면 1이 지워진 순간 바로 전화해야 한다”고 팁을 전수해 눈길을 모았다. MC 윤종신이 “‘라스’를 기점으로 해서 배성우 씨는 이제 톱스타로 공인을 하자”고 하자, 조인성과 박병운, 남주혁이 기다렸다는 듯 박수를 쳐 순식간에 현장을 웃음바다로 만들었다.훈훈했던 순간도 있었다. 박병은은 배성우와 함께 오디션을 보러 다닌 시절 현금 300만원을 빌렸던 일화를 털어놓으며 “너무 힘들어서 돈을 빌리려고 전화했는데 말을 하자마자 바로 계좌 부르라고 하더라”며 “그래서 한 달 안에 갚았다. 얼마 전에 ‘그때 빌려줘서 고마워’라고 했더니 ‘갚았어?’라고 하더라. 최근까지 안 갚았다고 생각했다는 거였다. 그럼에도 웃고 대해줬다는 점이 대단했다”고 칭찬했다.이에 배성우는 “받을 생각을 하지 않고 빌려준 거다. 제가 돈이 많아서 준 게 아니라 정말 힘들었을 거고, 돈을 빌려주는 것이 가능했으니 빌려줬던 것”이라고 의연하게 말했다.박병은은 진중해 보이는 외모와는 달리 재치 있는 입담으로 시종일관 현장에 웃음폭탄을 투여했다. 낚시가 취미라고 밝힌 박병은은 본인이 잡은 주꾸미를 ‘안시성’ 배우들과 함께 먹었다고 이야기 했다. 이에 조인성은 “한 번 먹었잖아”라고 말했고, 박병은은 “그럼 한 번 먹지 몇 번을 먹어”라고 아무렇지도 않게 받아쳐 웃음을 자아냈다.이외에도 박병은은 소품 칼을 들고 ‘안시성’에서 펼친 액션의 맛보기로 선보이며 멋있는 면모를 보였지만 이내 칼을 거꾸로 드는 허당미를 뽐내며 웃음을 선사했다. ‘안시성’에 출연하는 여배우 설현, 정은채를 언급하는 MC들에게 “정흥채 말고 정은채”라고 말해 현장을 발칵 뒤집는가 하면 끊임없는 TMI를 대방출하며 남다른 예능감을 과시했다.사전 인터뷰 때부터 바짝 긴장했다는 남주혁은 의외의 게임덕후의 면모를 보이며 활기찬 모습을 보여줘 웃음을 자아냈는데 ‘조인성 덕후’의 모습도 보여줘 미소를 짓게 했다. 남주혁은 “인성이 형 집에 갔을 때 형이 빨간 사과를 슬라이스로 잘라서 주었다. 실제로 처음 봐서 신기했다”고 감탄해 웃음을 선사했다. 이밖에 남주혁은 오징어를 먹다가 치과 치료를 받았던 사연, 너무 피곤해서 하품을 많이 해 눈물을 흘렸던 일화들을 밝히며 소소한 웃음을 전했다.누가 더하다 할 것도 없이 물고 물리는 토크 욕심을 부렸던 조인성과 배성우, 박병은은 2주 편성과 관련된 이야기가 나오자마자 더욱 눈에 불을 켜며 이야기를 이어나갔다. 결국 쉼 없는 수다 끝에 ‘2주 편성’의 꿈을 현실로 이뤄지며 시청자들을 열광케 했다. 특히 방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 13일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 이날 8.6%(닐슨 수도권 기준)까지 치솟은 최고의 1분은 네 사람이 영화 ‘안시성’에서 개개인이 맡은 캐릭터를 설명하는 부분이었다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '라디오스타' 배성우, 과거 화를 돋구는 '갑질 파워블로거' 변신'라디오스타'에서 빵빵 터지는 예능감을 보여준 배성우의 충격적인 과거 모습이 공개됐다.과거 2013년 tvN ′연애조작단； 시라노′ 7회에서는 배성우(민식),김민교(영달)을 통해 구재이와의 연애 성공을 시키려는 모습이 그려졌다.특히 배성우는 갑질하는 파워블로거로 변신, 지켜보는 이까지 화나게 만드는 연기를 보여줬다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’가 깜짝 2주 방송을 이뤄내며 동시간대 압도적인 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 
지난 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.시청률 역시 동시간대 1위, 수요일 예능 프로그램 중 1위를 기록해 의미를 더했다. 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록했다. 또한 광고 관계자들의 주요 지표인 2049 시청률이 1부 4.1%, 2부 4.7%를 기록하며 2부는 수요일 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.방송 말미 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고해 다음주 19일 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 9월 1주차(9/3~9/9) ‘2039 남녀 광고시청률 TOP 10’(닐슨코리아 수도권 기준)에 MBC 예능 프로그램이 무려 4개나 진입해 눈길을 끌고 있다. ‘나 혼자 산다’가 3.1%로 2위를 차지했으며, ‘전지적 참견 시점’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘라디오스타’가 각각 7위, 9위, 10위에 올라 젊은 시청자들의 ‘MBC 예능’에 대한 관심을 입증했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다음 주에도 조인성 볼 수 있어 기대된다”, “MBC에 재밌는 예능 프로그램이 많네” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’가 동시간대 및 수요 예능 프로그램 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.0%, 2부 7.8%를 기록해 동시간대 1위를 기록했다. 광고 관계자들의 주요 지표인 2049 시청률은 1부 4.1%, 2부 4.7%를 기록하며 2부는 수요일 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 방송 말미에는 예고편을 통해 이날 ‘안시성’ 배우들이 털어놓은 웃음보다 더 강력한 재미를 예고했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
배우 남주혁 / 사진=YG엔터테인먼트배우 남주혁(24)이 "'라디오스타' 출연이 세상에서 제일 큰 부담이었다"라고 말했다.남주혁은 17일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 영화 '안시성'(감독 김광식) 라운드 인터뷰를 가지고 영화에 대한 이야기를 전했다.남주혁은 '라디오스타' 출연 소감을 묻는 질문에 "'라디오 스타'는 세상에서 제일 큰 부담이었다"라고 답했다.남주혁은 "제가 말을 잘하는 스타일이 아니라서 토크쇼 울렁증이 있다. 뭐라고 해야 될지, 어떻게 해야 될지 모르겠더라"라며 "원래 말을 잘하는 스타일이다"라고 설명했다.끝으로 남주혁은 "워킹 하는게 재밌었다"라는 칭찬에 "말 하지 않고, 몸을 쓰는 거라.."라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 9월 19일 개봉한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
Mnet '쇼미더머니777' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’이 지난 주에 이어 비드라마 부문 화제성 1위를 차지했다. 17일, 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '쇼미더머니 트리플세븐'은 점유율 9.38%로 지난 7일 첫 방송 이후 2주 연속 화제성 1위를 지키고 있다. SBS ‘백종원의 골목식당’은 3주 연속 비드라마 화제성 2위를 지켰다. MBC ‘나 혼자 산다’도 전주에 이어 3위를 유지했다. MBC '라디오스타'는 조인성을 비롯한 안시성 배우들이 출연해 화제가 되며 단숨에 9위에서 4위로 뛰어올랐다.5위부터 10위까지는 KBS2 ‘해피투게더’, SBS'런닝맨', MBC ‘복면가왕’, KBS '슈퍼맨이 돌아왔다', JTBC ‘아는 형님’, SBS '미운 우리 새끼'가 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 9월 10일부터 9월 16일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회수를 통해 분석하여 17일 발표했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’가 이번 주도 배우 조인성과 함께한다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ 주먹 오열의 진실을 밝히고, 연애와 결혼 등 개인 TMI 대 방출을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 19일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다.우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정.또한 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정.조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 ‘땡벌’ 열창 현장은 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’가 이번 주도 배우 조인성과 함께한다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ 주먹 오열의 진실을 밝히고, 연애와 결혼 등 개인 TMI 대 방출을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다.우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정.또한 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정.조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 ‘땡벌’ 열창 현장은 오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 이번 주도 배우 조인성과 함께한다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ 주먹 오열의 진실을 밝히고, 연애와 결혼 등 개인 TMI 대 방출을 예고해 궁금증과 기대감을 높이고 있다. 
 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다.우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정.또한 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정.조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 ‘땡벌’ 열창 현장은 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 조인성이 ‘발리에서 생긴 일’ 주먹 오열의 진실을 밝히고, 연애와 결혼 등에 대해 밝힐 예정이라 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성 배성우 박병은 남주혁 등이 출연하는 가운데, ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다. 우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정.또한 조인성은 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ 명장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수 도경수 등과 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 한다. 게다가 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모은다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정이다.조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 ‘땡벌’ 열창 현장은 오는 19일 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 조인성이 드라마 ‘발리에서 생긴 일’ 주먹 오열의 진실을 밝힌다.오는 19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.  
‘라디오스타’ 조인성 사진=MBC 이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다. 우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정. 조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 ‘땡벌’ 열창 현장은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'배우 조인성이 '라디오스타'에서 드라마 '발리에서 생긴 일'의 명장면인 주먹 오열의 진실과 연애와 결혼 등에 대한 이야기를 털어놓는다. 오는 19일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 '라디오스타'에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 '개인 TMI(Too Much Information)'를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다.우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정이다.그는 드라마 '발리에서 생긴 일'의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 신과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명. 뿐만 아니라 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 '땡벌'을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정이다.조인성의 연애부터 결혼 생각으로 이어지는 개인 TMI와 어디서도 볼 수 없는 '땡벌' 열창 현장은 오는 19일 오후 11시 10분 방송될 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범기자]배우 조인성이 드라마 '발리에서 생긴 일' 주먹 오열부터 연애와 결혼 등 'TMI(Too Much Information)' 방출을 예고했다. 오는 19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고' 특집 두 번째 이야기가 전파를 탄다.조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낸다. 또 드라마 '발리에서 생긴 일' 명장면으로 꼽히는 주먹 오열신과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 전한다. 특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 한다. 연애부터 결혼 생각까지 허심탄회하게 털어놓는다. 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다. 또 지난 방송 말미 예고돼 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 공개된다. 그는 마이크를 잡고 '땡벌'을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사한다.한편 조인성의 TMI는 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 조인성/사진제공=MBC ‘라디오스타’SBS ‘라디오스타’가 이번 주도 배우 조인성과 함께한다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명장면으로 꼽히는 ‘주먹 오열’의 비하인드 스토리를 전한다. 또한 연애와 결혼 등 자신의 TMI를 대방출한다.오는 19일 방송될 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 지난주에도 ‘라디오스타’에 출연한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 보여주지 않았던 매력을 방출했다.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 공개한다. 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명장면으로 꼽히는 주먹 오열 장면과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모으기도 했다.조인성은 ‘조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유’를 얘기해 모두를 놀라게 했다. 연애와 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 말하기도 했다.지난 방송에서 예고된 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선보인다.조인성이 말하는 TMI는 오는 19일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또한 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다고 전해져 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 수요일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다.또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 전언이다.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또한 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다고 전해져 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높인다. 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다. 또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문. 남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다. 특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문. 과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 남주혁이 한국 남자 배우들 중 SNS 팔로워 수 2위를 기록하고 있다고 밝혔다.오는 19일 방송될 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 펼쳐진다.최근 녹화에서 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했다며, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용도 말했다.또 남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실을 공개했다.아울러 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드도 털어놔 MC들을 폭소하게했다.특히 이날 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다고 한다.아울러 남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔던 사실을 알렸다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고 한다. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 특별한 조언을 했을지는 오는 19일 오후 11시 10분 방송될 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 배우 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또한 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다고 전해져 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높인다.오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 
남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다.또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
조인성. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 배우 조인성이 연애와 결혼 등 개인 TMI를 대방출한다. 오는 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.조인성 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교할 예정. 특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높인다. 한편 조인성의 다양한 에피소드는 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 배우 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또한 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다고 전해져 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높인다. 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다. 남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다. 또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문. 남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다. 특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문. 과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는'라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 남주혁‘라디오스타’ 남주혁이 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또한 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다고 전해져 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연한다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다.또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 전언이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 남주혁 (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에 출연한 배우 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 오는 19일 수요일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다.또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자]  
'라디오스타' 남주혁이 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백했다.19일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 궁금증을 높인다.또한 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수로 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 전언이다.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 남주혁이 배우 조인성, 임주환과 특별한 제주도 여행을 한 사실을 고백하며 김기방이 조언을 한 사연을 풀어낸다. 또, 어린 시절 생활고까지 솔직하게 고백해 그가 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 오후 11시 10분 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집 2편으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다고 전했다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라고 조언 했다고. 조인성의 절친이기도 한 김기방이 어떤 조언을 했을지, 그들이 어떤 여행을 했을지 호기심을 자극한다.또, 현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.남주혁은 한국 남자 배우 중 SNS 팔로워 수 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다고. 그런가하면 그는 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.특히 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백해 관심을 모을 예정. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문이다.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었을지, 솔직 담백한 매력으로 시청자들을 매료시킬 남주혁의 얘기는 오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'김상록 기자 srkim@
남주혁이 방송을 통해 배우 조인성, 임주환과 제주도 여행을 한 경험과 함께 김기방이 조언을 한 사연도 말한다. 또, 어린 시절 생활고까지 고백을 한 것으로 전해졌다.오는 19일 오후 11시 10분 방송될 MBC <라디오스타>는 영화 <안시성>에 출연한 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2편으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다고 전했다. 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라고 조언 했다고 한다. 조인성과 학창시절부터 절친인 김기방이 남주혁에게 어떤 조언을 했는지 궁금증을 더한다.  
MBC 제공사진현재 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 갑자기 30cm 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.남주혁은 한국 남자 배우 중 사회관계망서비스(SNS) 팔로워 수 2위를 기록하고 있는 사실이 공개되기도 했는데, 그의 팔로워 수에 모두가 눈이 휘둥그레졌다. 그는 또 솔직한 게임 아이디 덕분에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.남주혁은 어린 시절 생활고도 솔직하게 고백한 것으로 알려졌다. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문이다.과연 남주혁이 조인성, 임주환과의 제주도 여행에 가져간 것은 무엇이었는지 남주혁의 이야기기는 오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배우 남주혁이 조인성, 임주환과 제주도 여행을 한 경험을 털어놨다.오는 19일 방송되는 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’ 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2편으로 꾸며진다.남주혁은 앞서 진행된 녹화에서 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다고 전했다.이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라고 조언했다고.조인성과 학창시절부터 절친인 김기방이 남주혁에게 어떤 조언을 했는지 궁금증을 더한다.남주현은 또 이날 어린 시절을 고백해 이목을 집중시켰다.현재 187cm 장신인 남주혁은 “중학교 때 이미 184cm이었다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그는 “2년 만에 키가 갑자기 30cm가 자랐다”면서 갑자기 큰 키로 인해 부작용도 있었다고 털어놨다.어린 시절 어려웠던 형편도 솔직하게 고백했다.그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다는 후문이다.남주혁의 이야기는 오는 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타'에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다.설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 '낚시 부심'까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 "어울린다"고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 '낚시 부심'이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 '도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 "지금껏 낚시로 져 본 적은 없다"라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 '국내 배우 중 원 탑'이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.전국을 누빈 박병은은 영화 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 '안시성' 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘라디오스타’ 박병은 낚시 부심…배성우 “국내 배우 중 원탑”‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. '설현 맞춤형 개그 소유자' 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 '낚시 부심'까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 오후 11시 10분 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 "어울린다"고 밝혀 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 '낚시 부심'이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 '도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 "지금껏 낚시로 져 본 적은 없다"라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 '국내 배우 중 원 탑'이라고 정리해줘 그의 낚시 실력에 대한 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 '안시성' 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 19일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'김상록 기자 srkim@
배우 남주혁이 MBC '라디오스타' 남주혁이 어린 시절 생활고를 겪었다고 고백했다.ⓒMBC배우 남주혁이 MBC '라디오스타' 남주혁이 어린 시절 생활고를 겪었다고 고백했다.19일 오후 방송될 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다.남주혁은 또 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.한편 이날 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백했다. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다.19일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받은 적 있다고 고백한다.19일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.이날 박병은은 학창시절 자신의 인기와 더불어 가수 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혔다. 당시 최정상 자리에 있던 그룹의 이름이 거론된 후 MC 차태현은 "어울린다"며 공감했다.또한 박병은의 특별한 '낚시 부심'이 공개될 예정이어서 관심을 모았다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는가 하면, 채널A 예능 프로그램 '나만 믿고 따라와, 도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 털어놨다. 지금껏 낚시로 져본 적이 없다며 자부심 넘치는 모습을 보이기도 했다고. 옆에 있던 배성우는 "국내 배우 중 원탑"이라고 칭송했다는 후문이다.전국을 누빈 박병은은 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실도 밝혔다. 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유도 말해 폭소를 유발했다는 전언이다. '안시성' 배우들에게 개그 인증을 받은 그는 이번 방송에서 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 높였다.한편, 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, '낚시 부심'과 특유의 입담은 어떨지 19일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다. 이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다. 이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다. 과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 수요일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아내고 있다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 높이고 있다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 
박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자]  
'라디오스타' 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 또한 "귀엽다"는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 '낚시 부심'까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 19일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다. 박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 "어울린다"고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다. 또한 이번 방송에서는 박병은의 특별한 '낚시 부심'이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 '도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 "지금껏 낚시로 져 본 적은 없다"라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 '국내 배우 중 원 탑'이라고 정리해줘 그의 낚시 실력이 어떤지 궁금증을 더한다. 이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 '안시성' 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다. 과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 19일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘리며해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 ‘톰과 제리’ 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다. 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다. 조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다. 과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘리며 해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 ‘톰과 제리’ 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다.  
오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다.19일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 영화 <안시성>의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다. 
<라디오스타>. MBC 제공이날 방송에서 박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 말했다.또 박병은은 자신만의 ‘낚시 부심’을 공개했다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편 낚시 예능 프로그램 <도시어부>의 섭외 제의가 왔었음을 공개했다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데 옆에 있던 배성우가 “국내 배우 중 원 탑”이라며 그의 낚시 실력을 인정했다.한편 박병은은 영화 <안시성> 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혔다는 전언이다. 또 <안시성> 배우들에게서 설현 맞춤형 개그의 소유자로 인증을 받았다고 전해졌다.<라디오스타>는 매주 수 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘린다.19일 방송되는 ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 꾸며진다.지난 방송에서 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 방송에서는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’인 사실이 드러나며 또 한번 재미를 선사할 예정이다.최근 녹화에서 조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로했다. 그러자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고 한다.또 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나선다. 배성재 아나운서의 생일에 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습을 갖고 있음이 드러날 예정이다.‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] 배우 배성우가 조인성의 '촬영장 잠꾸러기' 폭로에 진땀을 흘리며 해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 '톰과 제리' 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.지난주 '전화를 잘 안 받는다'는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 '촬영장 잠꾸러기'임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 "이 형은 항상 자요"라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 배 아나운서의 생일에는 현금을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.한편, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 '톰과 제리' 활약은 오늘(19일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 배성우가 조인성의 '촬영장 잠꾸러기' 폭로에 진땀을 흘리며 해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 '톰과 제리' 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 오후 11시 10분 방송될 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.지난주 '전화를 잘 안 받는다'는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우는 이번 주도 조인성으로 인해 '촬영장 잠꾸러기'임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 "이 형은 항상 자요"라고 폭로 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 '현금'을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모은 것으로 전해진다.과연 '촬영장 잠꾸러기'라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 '톰과 제리' 활약은 오늘(19일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'김상혁 기자 sunny10@
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘리며해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 ‘톰과 제리’ 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박병은‘라디오스타’ 박병은 “‘안시성’ 설현, 내 개그코드 좋아해”‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘리며해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 ‘톰과 제리’ 케미가 만발할 것으로 기대를 모으고 있다.오늘(19일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 오늘(19일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 박병은이 ‘라디오스타’에서 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 19일 오후 방송을 앞둔 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.이날 박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”라고 반응해 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다. 
‘라디오스타’ 박병은 사진=‘라디오스타’ 제공 특히 이번 방송에서는 박병은의 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박병은(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 ‘낚시 부심’까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.19일 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 19일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 얘기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
'안시성' 박병은/사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 박병은이 '낚시 부심'을 드러냈다.  19일 방송되는 MBC '라디오 스타'는 영화 '안시성' 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다. 앞서 진행된 녹화에서 박병은은 "낚시에서 누구에도 져 본적이 없다"며 '낚시 부심'을 숨기지 않았다. 배성우 역시 "국내 배우 중 원 탑"이라고 증언해 박병은의 낚시 실력이 어떨지 궁금증을 더했다.  또 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램인 채널A '도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 이와 함께 전국을 누빈 박병은은 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실과, "귀엽다"는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 '안시성' 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 배성우가 조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’ 폭로에 진땀을 흘리며 해명에 나서 웃음을 자아낼 예정이다. 이번 주 역시 두 사람의 티격태격 ‘톰과 제리’ 케미가 만발할 것으로 기대를 모은다.19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때 아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 19일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 배성우 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 배성우‘라디오스타’ 조인성이 배성우에 대해 ‘촬영장 잠꾸러기’라고 언급했다.19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행된다.배성우는 지난주 방송분에서 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명으로 큰 웃음을 선사했다. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 활약은 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자]  
'라디오스타' 조인성이 배성우에 대해 "촬영장 잠꾸러기"라고 폭로했다.19일 방송되는 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.배성우는 지난 주 방송에서 "전화를 잘 안 받는다"는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명으로 큰 웃음을 선사했다. 이번 주 그는 조인성으로 인해 '촬영장 잠꾸러기'임이 드러나며 재미를 선사할 예정이다.조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 "이 형은 항상 자요"라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고.이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 '현금'을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다.과연 "촬영장 잠꾸러기"라는 조인성의 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지, 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 '톰과 제리' 활약은 19일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 조인성이 배성우에 대해 ‘촬영장 잠꾸러기’라고 폭로해 티격태격 케미를 보인다. 19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다. 이날 배성우는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 밝혀지며 웃음을 선사한다. 배성우는 지난주 방송분에서 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명으로 큰 웃음을 선사한 바 있다. 조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다는 것.조인성의 ‘촬영장 잠꾸러기’라는 폭로에 배성우가 어떤 해명을 내놓을지 궁금증을 자아낸다. 19일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 이번 주도 계속되는 조인성과 배성우의 티격태격 케미를 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 ‘안시성’ 특집 2부를 선보인다.  
19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 진행된다. 지난주 ‘전화를 잘 안 받는다’는 주변의 폭로에 앞뒤가 맞지 않는 변명(?)으로 큰 웃음을 선사했던 배성우. 이번 주 그는 조인성으로 인해 ‘촬영장 잠꾸러기’임이 드러나며 빅 재미를 선사할 예정이다. 조인성은 배성우가 촬영장에서 잠을 자고 있는 모습을 찍어 차태현에게 보냈던 것과 관련해 “이 형은 항상 자요”라고 폭로를 했다. 이 같은 사실이 공개되자 배성우는 촬영장에서 잠을 자는 특별한 이유를 재치 있게 밝혀 모두를 박장대소하게 했다고. 이와 함께 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 때아닌 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 알고 보니 그는 동생 배성재 아나운서의 생일에는 ‘현금’을 선물하는 등 바람직한 형의 모습으로 관심을 모았다고 전해진다. 남주혁은 최근 조인성, 임주환과 제주도 여행을 다녀왔다. 당시 이 소식을 들은 김기방은 여행을 위해 그에게 특별한 준비물을 들고 가라는 조언을 했다고. 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 2년 만에 키가 30cm 폭풍 성장했음을 고백했는데, 갑자기 큰 키로 인해 생기는 부작용을 묻다 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 전언이다.남주혁은 또 너무 솔직한 게임 아이디 덕분(?)에 신상이 공개됐던 에피소드를 털어놔 MC들을 폭소케 했다.한편 이날 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백했다. 그는 당시 상황을 얘기하면서 “지금은 너무 좋아졌다”고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다.병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 “어울린다”고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 ‘낚시 부심’이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 ‘도시어부’의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 ‘국내 배우 중 원 탑’이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 ‘안시성’ 촬영을 쉬는 날이면 ‘맛집 가이드’를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 ‘안시성’ 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.지난주 큰 화제몰이를 하며 ‘라디오스타’에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 여태껏 한 번 도 본 적 없는 매력을 대 방출했다. 특히 방송 중 2주 특집이라는 사실이 깜짝 발표되며 시청자들은 또다시 조인성을 볼 수 있다는 기쁨에 환호했던 상황.이번 주는 이러한 시청자들의 호응에 화답해 조인성이 ‘개인 TMI’를 대 방출 예정이어서 기대를 모은다.우선 조인성은 자신을 비롯한 네 사람의 개인 개그 스타일을 비교해 큰 웃음을 자아낼 예정.또한 그는 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 명 장면으로 꼽히는 주먹 오열 씬과 관련해 잘못된 진실을 바로잡는다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.뿐만 아니라 조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행스타일을 비교해 귀를 쫑긋하게 하고, 평소 재래시장을 애용하는 사실을 고백해 시선을 모았다.특히 조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했는데 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이어서 호기심을 자아낸다. 특히 그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백해, 그 잔소리의 내용이 무엇일지도 궁금증을 높이고 있다.지난 방송 말미 예고돼 큰 화제를 모은 조인성의 열창 무대도 이번 주 방송된다. 그는 마이크를 잡고 ‘땡벌’을 부르며 강렬하고 화끈한 무대를 선사할 예정이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 조인성이 MBC '라디오스타'에서 연애와 결혼 등에 대한 생각을 밝혔다.ⓒMBC배우 조인성이 MBC '라디오스타'에서 연애와 결혼에 대한 생각을 밝혔다.19일 방송될 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.지난주 큰 화제 몰이를 하며 '라디오스타'에 등장한 조인성은 뜻밖의 예능감과 절친들과의 티격태격 토크로 매력을 방출했다. 녹화에서 조인성은 드라마 '발리에서 생긴 일'의 명장면으로 꼽히는 주먹 오열 신과 관련해 잘못된 진실을 바로잡았다. 해당 장면은 조인성이 주먹을 입으로 넣으며 슬픔을 참는 명장면으로 기억하고 있지만, 사실 알고 보면 사실과 다르다는 게 조인성의 설명.조인성은 이광수, 도경수와 함께한 여행을 언급하며 여행 스타일을 비교할 계획이다.조인성은 자신이 조인성으로 살아서 유리하지 않은 이유를 얘기해 모두를 놀라게 했다. 또 연애부터 결혼 생각까지 밝힐 예정이다.그는 최근 어머니의 잔소리가 늘었다고 고백하기도 했다.19일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 박병은이 그룹 AOA 멤버 겸 배우 설현을 향한 남다른 애정을 보였다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 '안시성' 팀의 개그 스타일을 모두 분석했다는 조인성은 "성우 형의 개그는 스태프들이 좋아할 개그고, 병은이 형은 설현이 좋아하는 개그를 한다"고 폭로했다.이어 "설현은 병은이 형이 말하려고 숨만 쉬어도 웃는다. 저는 감독님이 좋아하는 개그다"라고 덧붙였고 박병은은 "아무래도 설현이 쪽으로 기울어져 있다"고 너스레를 떨었다.연신 설현을 칭찬하던 박병은은 "마음이 너무 예쁘다. 제가 선물해주기로 한 케이스 중에서 검정, 흰색 색상을 고르라고 보냈다. 마음에 드는 걸 골라보라고 하니까 '그럼 화이트! 아니 블랙!'이라고 하더라. 그래서 그냥 제가 '그냥 두 개 다 해. 만 원밖에 안 한다'고 말했는데 그냥 하나만 고르더라"라고 팬심을 드러냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 조인성이 박병은이 개그를 저격해 웃음을 안겼다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 조인성이 박병은의 개그 스타일을 폭로했다.조인성은 함께 나온 네 사람의 개그를 소개하며 "배성우 형의 개그는 스태프들이 좋아한다. 박병은 형의 개그는 철저히 설현을 위한 거다. 저는 감독님이 좋아한다"라고 이야기했다. 그 말에 박병은은 "치우칠 때가 있다. 확실한 타깃이 있다"라고 인정해 웃음을 안겼다.이어 박병은은 대화하는 중 조인성이 계속 끼어들자 벌떡 일어나며 나가려고 했고 조인성은 자신이 나가겠다며 너스레를 떨었다. 그 말에 박병은은 "네가 나가면 (방송이) 안 돌아간다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 조인성 엄태구 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 조인성이 엄태구 출연에 대한 아쉬움을 표했다.19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 영화 ‘안시성’ 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 조인성은 “태구도 원래 같이 나오려고 했지만 심신이 약하다”라고 말해 놀라게 했다.이어 “(나온다고 하면) 이틀 전부터 땀을 흘릴 것이다”라고 말했다.MC들은 “진짜 궁금하다”, “한 번 모시고 싶다”며 그를 향한 기대감을 높였다.이에 조인성은 “아마 태구가 출연한다면 옆에 앰뷸런스(구급차)를 대기 시켜야 할 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 배우 차태현이 “제 아내는 ‘라디오스타’ MC를 반대했었다”고 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주연배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 지난주 방송에 이어 2주 연속 출연한 것.이날 조인성은 차태현이 MC가 된 것에 대해 “원래 저 자리는 입담이 있는 어린 친구들이 들어가서 게스트들이 듣기 좋은 질문을 해주는 건데, 차태현이 형이 들어가면서 전체적으로 어벤져스급이 된 거 같았다”고 말했다.이에 차태현은 “좋은 동생이다”라고 조인성에게 고마운 마음을 전한 뒤 “제 아내는 ‘라디오스타’를 하는 것을 반대했었다”고 전했다.이어 그는 “제작진에 ‘제가 드라마 들어가면 어떻게 하냐?’고 물어봤는데 ‘그때는 다른 분으로 대체하면 되죠’라고 하더라. 근데 제작진의 거짓말이었다”고 폭로했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 박병은이 영화 '안시성'에서 호흡을 맞춘 그룹 AOA 설현에게 휴대전화 케이스를 선물했다고 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행됐다.박병은은 "제가 얼마 전 휴대전화 케이스를 바꿨는데 설현이 예쁘다고 해 사주겠다고 했다. 톡으로 케이스 두 개를 보 냈다. 검은색과 흰색이었다"고 말했다. 이어 "설현이 '뭘 해야 될까요?'라고 고민하더라. 그래서 '두 개 다해. 만 원 밖에 안 해'라고 답했더니 하나만 줘도 된다고 하더라. 마음이 예쁘다"고 말했다.배성우는 박병은이 설현 이야기에 표정이 밝아지자 "설현이 나왔으면 좋았을 텐데 제가 나와 죄송하다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 조인성이 자신의 유명한 오열 신에 대해 해명했다.  
19일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 방송됐다. 조인성은 2004년 방송된 드라마 ‘발리에서 생긴 일’에서 주먹을 입에 넣으며 오열하는 모습으로 화제가 된 바 있다. 이 장면은 방송에서 수없이 패러디될 정도로 대표적인 ‘조인성 짤’로 불리고 있다. 그러나 조인성은 “주먹 넣은 적 없다”고 잘라 말했다. 그는 “그 장면이 아버지의 바지를 잡는 신이었는데, 그 장면이 주먹을 넣은 것으로 보였던 것 같다”고 해명했다. 조인성의 오열신을 패러디했던 윤종신은 “실제로 외모도 좀 닮지 않았냐”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 조인성이 유명한 '주먹 울음' 장면을 해명했다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.드라마 '발리에서 생긴 일'에서 남다른 '주먹 울음' 연기로 화제를 모았던 조인성은 이에 대해 "실제로 주먹을 넣은 적이 없다. 누군가가 과하게 패러디를 한 것 같다"고 오해를 바로잡았다.이어 예능보다 드라마를 쉽게 못 본다고 밝힌 조인성은 "제가 배우이다 보니까 조금 스트레스를 받는다. 불편하다. 계속 저를 대입하게 되고 객관적으로 못 보게 된다"고 설명했다.그러면서 "'응답하라1988'은 정말 자주 챙겨봤다. 그 시절의 향수가 떠오르더라. 그래서 매일 (김)기방이랑 술을 마셨다"면서 "기방이랑은 고등학교 1학년 때 제 짝꿍이었다"고 끈끈한 우정을 자랑했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박병은이 입담을 뽐냈다. MBC 방송 캡처배우 박병은이 그룹 AOA 멤버 겸 배우 설현에 대한 애정을 드러냈다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 '갑옷을 벗고' 특집에 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 조인성은 "성우 형의 개그는 스태프들이 좋아할 개그고, 병은이 형은 설현이 좋아하는 개그를 한다"고 폭로했다.박병은은 "설현의 마음이 너무 예쁘다. 제가 선물해주기로 한 케이스 중에서 검정, 흰색 색상을 고르라고 보냈다. 마음에 드는 걸 골라보라고 하니까 '그럼 화이트! 아니 블랙!'이라고 하더라. 그래서 그냥 제가 '그냥 두 개 다 해. 만 원밖에 안 한다'고 말했는데 그냥 하나만 고르더라"라고 칭찬했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 조인성이 배성우의 촬영장 낮잠을 폭로해 웃음을 안겼다.19일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주연배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 지난주 방송에 이어 2주 연속 출연한 것.이날 조인성은 “배성우 형이 촬영장에서 항산 잔다”고 말문을 열었다. 이에 차태현도 “배성우 형이 촬영장에서 식사 후에는 자주 자더라”고 거들어 웃음을 안겼다.조인성은 이어 “전화도 잘 안 받고 촬영장에 와서 항상 잔다”고 덧붙였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] '안시성'의 히어로 배성우가 재치 넘치는 입담을 과시했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '갑옷을 벗고' 특집에 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.설현의 이야기에 얼굴에 화색이 돌기 시작한 박병은은 별거 아닌 얘기에도 즐거워했다. 앞서 배우들이 현장에서 박병은의 개그를 제일 재밌어 하는 게 설현이라고 밝힌바 있었고, 김구라는 건질 게 없는 이야기에 마무리를 지으려 했다. 이에 배성우는 “진짜 설현 씨가 나왔으면 좋았을 텐데 제가 나와서 죄송하다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차태현이 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐냈다. MBC 방송 캡처배우 차태현이 “제 아내는 ‘라디오스타’ MC를 반대했었다”고 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주연배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 지난주 방송에 이어 2주 연속 출연했다.이에 차태현은 “좋은 동생이다”라고 조인성에게 고마운 마음을 전한 뒤 “제 아내는 ‘라디오스타’를 하는 것을 반대했었다”고 전했다.이날 조인성은 차태현이 MC가 된 것에 대해 “원래 저 자리는 입담이 있는 어린 친구들이 들어가서 게스트들이 듣기 좋은 질문을 해주는 건데, 차태현이 형이 들어가면서 전체적으로 어벤져스급이 된 거 같았다”고 말했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 남주혁이 2년 만에 키가 30cm가 자랐다고 밝히며 남다른 성장사를 공개했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행됐다.남주혁은 학창시절 농구선수를 꿈꿨다고 밝혔다. 그는 "고등학교 때 그만두고 일반인 농구 대회를 나가기도 했다. 거의 모든 대회를 다 휩쓸었다"고 회상했다. 농구를 그만둔 이유에 대해서는 "중학교 3학년 때 수술을 두 번했다"고 밝혔다.또 "중학교 1학년 때 키가 158cm였는데 중학교 3학년 때 키가 183cm까지 자랐다. 급격한 성장에 무릎뼈가 튀어나왔다"고 덧붙였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 남주혁 사진=‘라스’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 남주혁이 첫 주연 작품인 ‘학교 2015’에 대해 말했다.19일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 영화 ‘안시성’ 출연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. MC들이 “남주혁은 첫 주연 작품인 ‘학교 2015’ 오디션을 5~6번 봤다고?”라고 묻자 남주혁은 맞다고 했다.남주혁은 “맞다. 그 당시 신인이라 확신이 없으셨던 것 같다. 그래서 감독님이 국장님께도 말하고 그랬다. 정말 감사한 순간이었다. 당시 주연이 육성재와 김소현이었다”고 말했다.이어 MC 윤종신이 “조인성도 ‘학교’ 시리즈 출신 아니냐”고 묻자, 조인성은 고개를 끄덕였다.조인성은 “아무래도 같은 시리즈 출신이니까 (남주혁에게) 애정이 있다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 박병은이 설현에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행됐다.이날 조인성은 배성우, 박병은, 남주혁의 개그에 대해 판단했다. 그는 “배성우 형의 개그는 스태프들이 좋아한다. 박병은 형의 개그는 철처히 설현을 위한 거”라며 “저는 감독님이 좋아한다”라고 이야기했다.   
‘라디오스타’ 박병은 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 남주혁은 “저는 리액션 담당이다”라고 소개했다. 박병은은 “치우칠 때가 있다. 확실한 타깃이 있다”라고 설현에 대해 말해 웃음을 안겼다.MC 차태현은 “설현에게 케이스 사준다고 한 말은 무엇인가?”라고 물어봤다. 그러자 박병은은 “제 케이스를 보고 예쁘다고 해서 내가 사준다고 했다”고 말했다.이어 “케이스 디자인을 보고 고르라고 했는데 두 개 다 마음에 든다고 하더라. 두 개 산다고 하니까. ‘하나만’이라고 하더라. 만원 밖에 안하는데 두 개 하라고 했다”고 쿨하게 답해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 박병은이 그룹 태사자 멤버로 데뷔할 뻔했다고 밝혔다.  
19일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 방송됐다. 박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다고 말했다. 박병은이 “태사자 그룹 될 뻔했다”고 말하자 윤종신은 “춤을 잘 추냐, 노래를 잘 했냐”고 물었다. 이에 박병은은 “그때는 그런 게 크게 중요하지 않았다”며 외모에 대한 자신감을 드러냈다. 태사자는 H.O.T, 젝스키스, N.R.G 등과 함께 90년대 큰 인기를 누렸던 4인조 그룹이다. 특히 꽃미남 외모로 큰 사랑을 받았다. 한편, 박병은은 남다른 낚시 부심을 드러내기도 했다. 그는 “지금껏 낚시로 져 본 적은 없다”라며 자부심 넘치는 모습을 보였다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 박병은이 낚시왕 면모를 보였다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 '낚시'가 취미라고 밝힌 박병은은 "대한민국에 저수지가 그렇게 많은데, 이덕화 선배님을 세 번을 마주쳤다. 강화도 저수지에서 얼음낚시를 하고 있는데 어떤 분이 딱 쳐다보시더라. 구멍 뚫기가 힘든데 '어서 와서 뚫어 봐'라고 하더라. 듣자마자 '이덕화 선배님이다' 알았다"고 밝혔다.그러면서 "또 '젊은이, 와서 술 한 잔 해'라고 하시더라. 그런데 안 갔다. 차도 가지고 왔으니 어쩔 수 없었다"고 말해 폭소케 했다. 또한 이미 '도시어부'에서 섭외가 왔었다던 박병은의 말에 배성우는 "이미 자신이 국내 배우 중에서 낚시 실력이 TOP1이라고 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 남주혁이 '무한도전' 출연 일화를 소개했다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 남주혁이 예전 '무한도전'에 출연해 스테판 커리와 농구 대결을 펼쳤던 일화를 밝혔다.농구 선수 출신 남주혁은 "예전 '무한도전' 스테판 커리가 출연했을 때 1:1 대결을 했다. 그런데 편집됐다"라고 일화를 소개했다. 이어 농구를 그만둔 이유로 중학교 3학년 때 두 번의 다리 수술 때문이라고 설명했다.또 2년 만에 키 30cm가 컸다는 말에 "중학교 1학년 때 158cm였는데 중학교 3학년 때 184cm였다"라고 말해 다들 깜짝 놀랐다. 이어 조인성은 태권도 선수, 배성우는 재즈무용단원 출신, 박병은도 어렸을 때 야구선수를 했었다고 이야기했다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 남주혁이 농구 선수 시절 일화를 공개했다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 남주혁은 "원래 중학교 때 농구부에 들어가서 농구선수를 꿈꿨다. 제 포지션은 가드였다. 포인트, 슈팅 다했다. 고등학교 때 농구 선수를 그만 뒀다. 일반인 대회에 나가면 브랜드 상품권을 준다. 그래서 모든 대회를 다 쓸었다. 그 때까지만 잘했다"고 겸손한 모습을 보였다.그러면서 과거 MBC '무한도전'에 나와 농구선수 스테판 커리와 대결을 한 사연을 전하며 "일대일 대결을 했는데 제가 이겼다. 그런데 편집됐다. 스테판 커리님이 제가 선수 출신인 줄 모르고 설렁설렁하셨다. 방심하신 것 같더라. 그래서 제가 딱 이겼다"고 너스레를 떨었다.이어 "키가 2년 만에 훅 자랐다. 중학교 1학년 때 158cm였다가 고등학생 때 183, 4cm가 됐다. 갑자기 자라서 무릎 뼈가 좀 튀어나오게 됐다"며 "어머니가 키가 좀 크신 편이었다. 169cm이시다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 배성우가 동생인 아나운서 배성재를 언급했다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 배성재의 인기를 견제하냐는 김구라의 질문에 배성우는 "어차피 식구인데 잘 되면 좋다. 빼먹을 수 있다"고 너스레를 떨며 "올해 또 아시안 게임, 월드컵도 있었다"고 말했다.이어 용돈을 자주 주냐고 묻자 "생일 때 주곤 한다. 저랑 6살 차이다"면서 "동생 수입을 넘어선 지는 몇 년 정도 됐다"고 밝혔다. 결혼 시기 역시 각자 알아서 한다고 전하며 "부모님은 '귀한 딸 고생시키지 말라'고 하신다. 진보적이시다"고 밝혀 MC들의 놀라움을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 조인성이 엄태구를 언급했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 조인성은 영화 '안시성'에 함께 출연한 엄태구를 언급했다. 조인성은 "태구도 원래 같이 나오려고 했지만 심신이 약하다"고 말했다.이어 "여기 나오려고 하면 이틀 전부터 땀을 흘릴거다"며 그의 소심한 성격을 말했다.배성우는 엄태구를 성대모사하며 "태구가 소심하다. 같이 메이크업을 받다가도 스윽 나타나 한 명 한 명 인사를 하고 간다"고 덧붙였다.MC들이 "한 번 모시고 싶다"며 궁금해하자 조인성은 "아마 태구가 출연한다면 옆에 앰뷸런스(구급차)를 대기 시켜야 할 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 박병은이 아이돌로 데뷔할 뻔한 사연을 밝혔다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행됐다.이날 박병은은 “학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다”며 “태사자 그룹 될 뻔했다”고 말했다.  
‘라디오스타’ 박병은 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 MC들이 “춤을 잘 추냐, 노래를 잘했냐”고 물었다. 이에 박병은은 “그때는 그런 게 크게 중요하지 않았다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.태사자는 90년대 큰 인기를 누렸던 4인조 그룹이다. 멤버 모두 꽃미남 외모로 큰 사랑을 받았다. 한편, 박병은은 설현과의 에피소드, 낚시에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 배성우가 친동생인 SBS 배성재 아나운서를 언급했다.  
19일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 방송됐다. 배성우는 동생에 대한 질문에 “6살 나이차”라며 “동생의 수입보다 내가 많게 된지 몇 년 됐다”고 말했다. 김구라가 “동생에게 뭐 사줬냐”고 재차 묻자 배성우는 “뭐 이것저것 사줬다”며 말을 흐렸다. 이에 조인성이 “차 바꿔줬잖아”라고 말하자, 배성우는 쑥쓰러운 듯 “예전에 사줬다”고 했다. 배성우는 둘 다 결혼 안하느냐는 MC의 질문에 “저나 동생이나 결혼은 각자 알아서 하자는 주의”라며 “부모님께서도 똑바로 살 거면 하고, 개판으로 살 거면 남의 귀한 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”라고 답했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 남주혁이 과거 힘들었던 시절을 털어놨다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 남주혁은 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓으며 "예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 털어놨다. 하지만 최근 나아진 사정 덕에 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고. 이를 듣던 조인성은 "주혁이가 (차)태현이 형이랑 이야기를 하다가 울었다"고 덧붙였다. 이에 남주혁은 "이상하게 갑자기 눈물이 나더라. 모델 생활하면서도 21살까지도 좋지는 않았다. '학교2015' 이후부터 조금 나아졌다"고 말하며 "어머니도 이제 편하게 카드 쓰시고 그런다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타 조인성이 여행 일화를 소개했다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 조인성이 이광수와 여행 일화를 밝히며 웃음을 선사했다.조인성은 이광수, 도경수와 여행 일화도 털어놨다. "서로 여행 가는 걸 좋아한다"라고 하며 "이광수와 해외여행을 가면 다들 알아본다. 그런데 옷도 알록달록한 옷을 입어 너무 튄다. 그런데 마스크도 쓴다"라고 말해 웃음을 안겼다.또 남주혁은 최근 조인성과 제주도 여행을 가게 됐다며 "기방이 형이 걷기 좋은 신발을 신으라고 하더라"라고 하며 걷기를 좋아하는 조인성의 여행 스타일을 언급했다. 그 말에 조인성은 "제가 잘 걷는 줄 알았는데 역사 기행 때 보니 법륜 스님은 날아다니시더라"라고 일화를 소개했다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 조인성이 절친들과의 여행 비화를 공개했다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 영화 '안시성'의 주역 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 2편을 장식했다.이날 절친들과 자주 여행을 떠난다는 조인성은 "함께 여행을 가는데 맞으면서도 잘 안 맞는다. 저랑 (배)성우 형은 걷는 걸 좋아하는데 (도)경수는 걷는 걸 별로 안 좋아한다. 그럼 또 그런 경수랑 (이)광수가 같이 다닌다"고 밝혔다.이어 '아시아의 프린스' 이광수와 함께 여행 가던 때를 떠올리던 조인성은 "해외 분들이 광수를 너무 잘 알아보신다. 그런데 심지어 옷도 아주 튀게, 알록달록 입는다. 거기다가 마스크까지 쓴다. 마스크를 너무 많이 써서 태현이 형한테 혼이 났다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 2주 동안 다양한 일화를 소개하며 웃음을 선사했다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 지난 주에 이어 입담을 과시했다.조인성은 드라마 '발리에서 생긴 일'에서 화제가 된 울음 장면에 관해 이야기했다. "사실 주먹을 입에 넣는 장면은 없다. 옷깃을 잡은 손을 입 근처에 대고 있어서 그렇게 보인 거다"라고 설명했다. 조인성은 드라마보다 예능을 많이 본다는 말에 "드라마는 제가 배우라서 스트레스를 받을 때가 있다. 객관적으로 보기 어렵다"라고 하며 예능에 출연한 김구라의 행동을 분석해 웃음을 안겼다.이어 "그래도 '응답하라' 시리즈는 계속 봤다. 소주를 부르는 드라마다"라고 덧붙였고 배성우는 "그래서 김기방 씨랑 그렇게 술을 마시더라"라고 끼어들었다. 그 말에 조인성은 김기방과 고등학교 동창이라고 밝혔다.박병은은 드라마 출연 중 지나가던 사람으로 오해받은 일이 있었다며 "촬영하고 있는데 지나가던 분이 저에게 '누구 나오냐'라고 묻더라. 또 야외에서 촬영하고 있는데 학생들이 똑같은 질문을 하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.박병은은 하정우와 개그 스타일이 비슷하다는 말에 "하정우가 대학교 1년 후배다. 서로 가끔 (개그) 점검을 받는다. 수시로 개그 배틀도 한다"라고 하며 하정우와 나눈 개그를 소개해 다들 웃음을 터뜨렸다.박병은은 낚시하다 이덕화를 만난 일화를 소개했다. "대한민국에 저수지가 그렇게 많은 데 세 번이나 만났다. 얼음낚시를 갔는데 구멍을 10개나 뚫고 낚시를 하시더라. 제가 누군지는 모르고 소주 한잔하라고 하시더라"라고 하며 '도시어부'에서도 섭외가 왔었다고 이야기했다.조인성은 최근 어머니에게 결혼하라는 말을 많이 듣는다며 "저도 요즘 밥 차려 달라고 할 때 눈치가 보인다"라고 하며 "태현이 형의 가족을 보면 좋아 보인다. 하지만 형은 그냥 혼자 살라고 하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 조인성은 "조인성이라는 배우가 평범한 삶에는 유리하지 않다. 이성을 만날 때도 그분들은 부담스러울 수 있다. 쉽게 이성을 만날 수 있지 않으냐고 묻는데 그렇지 않은 것 같다"라고 말했다. 그 말에 배성우는 "큰 유산을 받은 거다"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]"잘생김은 나에게 빛 좋은 개살구일 뿐" 조인성이 배우이자 스타 조인성으로 사는 것에 대해 털어놨다.19일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄이 전파됐다.조인성은 연애와 결혼에 대한 솔직한 생각과 드라마 '발리에서 생긴 일' 연기로 많은 패러디를 낳은 주먹 오열신에 대한 해명, 음주와 절친들과의 여행 일상을 공개했다. 조인성은 40대로 달려가는 나이에 결혼에 대한 고민을 털어놨다. "어머니의 잔소리가 늘어가고 있다. 차태현 형을 보면 정말 결혼 하고 싶다"는 그는 다른 인터뷰에서 '나에게 잘생김은 빛 놓은 개살구일 뿐'이라는 발언에 대해 설명했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 인간 조인성의 삶에 절대 유리하지가 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스럽고 편하지 않을 것 같다. 배역에도 한계가 있다. 제가 못하는 역이 너무 많기 때문에 일과 사랑 모두에서 이겨나가고 있다"고 말했다.이에 배성우는 조인성이 지목한 '연애하기 편한 스타일'이라는 질문에 "전혀 아니다"라고 손사래 쳤다. 이에 조인성은 "여자분들이 편하게 형한테 다가가던데 여기서 다 말할까?"라고 도발했고, 옆에 앉은 박병은은 "안돼"라고 조용히 말해 웃음을 안겼다. 또 조인성은  '발리에서 생긴 일'의 주먹 오열신에 대해 "오해다. 사실 상대 배우 다리를 부여잡고 우는 신이었는데 그러다보니 손이 입 앞으로 왔고 우는 모습이 포착되면서 이상하게 패러디됐다"고 억울해했다. 집 근처 재래시장에서 순대볶음, 곱창 등의 안주거리를 사서 집에서 먹는다는 조인성은 외출 때 가리지 않고 다니기로 유명하다. 함께 출연한 배우들은 "정말 꾸미고 가리는게 없는 배우"라며 "실제로 집에 가서 화장품을 봤는데 라벨이 지워질 정도로 오래 되도 쓰지 않은 것들이 많더라. 피부과 관리는 전혀 안하더라"라고 인증했다. 
예능덕후 조인성은 드라마는 잘 안본다고도 했다. 조인성은 "제가 배우다보니까 드라마를 보면 분석하게 되고 스트레스를 받더라. 하지만 '응답하라' 시리즈는 다 봤다. 예전의 추억을 부르고 소주를 부르는 드라마"라며 "김기방과 함께 자주 봤다. 김기방이 고등학교 1학년 짝꿍이었고, 지금까지 21년지기 절친"이라고 말했다.이광수 도경수와 해외여행에 나섰다가 힘들었던 기억도 떠올렸다. 조인성은 "남자 절친들과 여행을 자주 다니는데 이광수와 해외에 나가면 아시아 프린스 인기를 느낀다. 게다가 이광수는 알록달록 너무 튀는 옷에 마스크까지 쓴다. '나 이광수다'라고 온 몸으로 말한다. 엑소 멤버 도경수와도 해외 여행이 힘들다"고 설명했다.조인성은 배성우가 촬영장의 잠꾸러기라고 폭로했다. 그는 "차태현에게 배성우 조는 모습을 담은 동영상을 보내준 적이 있다"며 "항상 잠 자기 때문에 가능하다"고 말했다. 동료들의 전화도 잘 받지 않는 배성우는 "집에서 졸리기 때문"이라고 말했지만 "그런데 촬영장에서 왜 계속 자는 것이냐"는 질문에 당황했다. 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나섰다. 배성우는 "동생 배성재 아나운서의 생일에 '현금'을 선물했다. 이번 생일에 많이 줬다"며 "요즘은 아니고 예전에 동생 차를 사준 적도 있다"고 했다. 그는 "예전에는 동생 시계를 얻어서 차고 다녔는데 차태현 형이 보더니 시계 바꾸라고 사준 적이 있다"며 "동생의 수입을 넘은 건 몇 년 전부터"라고 밝혔다. 박병은은 설현 사랑을 내비쳤다. 조인성은 "모두의 개그 스타일이 다른데 박병은 씨는 설현을 위한 개그만 한다"며 "설현 씨는 박병은 씨가 숨만 쉬어도 웃는다"고 말했다. 박병은은 설현이 자신이 갖고 있는 핸드폰 케이스가 예쁘다고 해서 똑같은 걸 하나 사주기로 했다며 행복해했다. 또한 학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 당대 최고의 인기를 누린 보이그룹에 제안을 받았다며 해당 아이돌 그룹은 '태사자'라고 밝혔다. 박병은은 "노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다"며 외모부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 박병은의 20년 절친은 하정우. 하정우와 비슷한 개그코드로 만담을 주고 받는 박병은은 "서로 전화해서 개그감을 점검 받는 사이"라며 "하정우가 전화해서 '이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다'고 말한다"고 말해 웃음을 안겼다. 네 사람은 운동부 출신이라는 공통점이 있다. 조인성은 태권도를 입시를 준비할 정도. 태권도 공인 4단의 실력을 자랑했고, 남주혁은 중학교 때 농구선수로 활약했다. 지금 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혔다. 갑자기 키가 30cm 크면서 농구부로 활동했지만 다리 수술을 두 번 받으면서 고등학교 때 그만뒀다. 남주혁은 "예능 '무한도전' 촬영에서 스테판 커리와 1:1 농구 대결을 벌인 적이 있는데 제가 이겼다"며 "당시 제가 선수 출신인줄 모르고 방심해 설렁설렁 하시더라. 그 틈을 노려서 이겼다. 방송에서는 편집됐다"고 말했다."지금까지 낚시로 져 본적이 없다"는 박병은은 숨은 낚시 고수였다. 어린 시절부터 대물만 낚았다는 그는 가물치를 잡아 효도한 사연을 전하고, 혼자 낚시터에 갔다가 이덕화를 만나 소주 한잔을 제안 받았지만 차를 가져와 거절했다고 말했다. 초등학교부터 낚시를 해온 그는 '도시어부' 섭외를 받았지만 거절했다고도 전했다. 이날 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백했다. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다.한편 조인성은 마이크를 잡고 '땡벌'을 열창하며 강렬하고 화끈한 무대를 선사했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 배우 박병은이 태사자 데뷔 일화를 공개햇다.19일 방송된 '라디오스타'에서는 주연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 박병은 학창시절 인기도 많았고, 가수 제안도 받았다고 말했다.박병은이 "태사자 그룹 될 뻔했다"고 말하자 윤종신은 "춤을 잘 추냐, 노래를 잘 했냐"고 물었다.이에 박병은은 "그때는 그게 큰 상관이 없었죠"라며 외모에 상당한 자신감을 보여 웃음을 자아냈다. 태사자는 1990년대 인기를 끈 4인조 꽃미남 아이돌 그룹이다.또 박병은은 하정우와 개그 동반자라며, 남다른 개그 코드를 밝혀 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처)배우 조인성이 연애와 결혼에 대해 언급했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 조인성은 "조인성이라고 하면 연애를 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다"라고 말했다.이어 조인성은 "여자분이 부담스러워 할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다"며 "누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것이다"라고 덧붙였다.또한 그는 "요즘따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다"라며 "이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다"라고 고백했다.조인성은 "태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다"라고 전했다.그러면서 그는 "그런데 형은 '너 정도 되면 혼자 살아'라고 하더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.라디오스타'라디오스타'에 출연한 배우 박병은이 학창시절 당대 최고 인기 그룹의 영입 제의를 받았다고 고백한다. 설현 맞춤형 개그 소유자 박병은은 귀엽다는 말을 좋아하는 이유를 공개하고 '낚시 부심'까지 드러내는 등 대활약을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행된다.박병은은 학창시절 인기도 많았고 가수로까지 제의를 받았다는 사실이 언급되자 해당 그룹명을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 당대 최고의 인기를 누린 그룹의 이름이 거론되자 MC 차태현은 "어울린다"고 밝혀, 그가 어떤 그룹의 제의를 받았을지 궁금증을 자아낸다.이번 방송에서는 박병은의 특별한 '낚시 부심'이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 그는 낚시터에서 세 번이나 만난 선배 배우와의 일화를 공개하는 한편, 낚시 예능 프로그램 '도시어부'의 섭외 제의가 왔었음을 공개해 이목을 집중시켰다.그는 "지금껏 낚시로 져 본 적은 없다"라며 자부심 넘치는 모습을 보였는데, 옆에 있던 배성우가 '국내 배우 중 원 탑'이라고 정리해줘 그의 낚시 실력은 어떠할지 궁금증을 더한다.이와 함께 전국을 누빈 박병은은 영화 '안시성' 촬영을 쉬는 날이면 '맛집 가이드'를 자청한 사실과, 귀엽다는 말을 들으면 좋아하는 이유를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 특히 설현 맞춤형 개그의 소유자로 '안시성' 배우들의 인증을 받은 박병은은 이번 방송에서 특유의 입담을 활활 불태우는 등 대활약을 예고해 기대를 모은다.과연 박병은이 제의를 받았던 남자 그룹의 이름은 무엇일지, 그의 특별한 낚시 부심과 특유의 입담은 오늘(19일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 조인성이 결혼에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행됐다.이날 조인성은 “연애를 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다”라고 말했다.   
조인성 결혼 사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 이어 “여자분이 부담스러워 할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다. 누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것”이라고 덧붙였다.또 조인성은 “요즘 따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다. 이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”라고 솔직하게 전했다.조인성은 “태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다. 그런데 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 하더라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'택시 운전사' 스틸컷 '라디오스타'에서 배우 조인성이 영화 '안시성'에 함께 출연한 엄태구를 언급하면서 엄태구가 포털사이트 실검 1위에 올라섰다.19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주연 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 조인성은 영화 '안시성'에 함께 출연한 엄태구가 같이 나오지 못한 이유가 '심신이 약해서'라고 답했다.했다. 배성우도 엄태구 성대모사를 하며 "태구가 소심하다. 같이 메이크업을 받다가도 스윽 나타나 '저 먼저 가보겠습니다'라며 한명 한명씩 인사를 한다"고 전했다.MC들이 "한 번 모시고 싶다"며 궁금해하자 조인성은 "아마 태구가 출연한다면 옆에 앰뷸런스(구급차)를 대기 시켜야 할 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.엄태구는 영화 '밀정'에서 악랄한 하시모토 역을 맡아 연기력을 인정받았다. 또 '택시운전사'에서도 서울로 돌아가려는 송강호를 가로막는 검문소 군인 박중사 역으로 연기해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 조인성이 결혼에 대한 의지를 드러냈다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '갑옷을 벗고' 특집에 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.차태현은 ‘라디오스타’ MC를 제안 받았을 때 배성우, 조인성에게 상담을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 당시 두 사람 모두 MC를 찬성했었다고. 배성우는 “100세 시대인데 태어났으면 ‘라디오스타’ MC 한 번 해야 하지 않냐(라고 했었다)”고 밝혔고, 조인성은 “(차태현이 합류하면)어벤저스급이 된다는 느낌이더라고요. 괜찮은 그림인데?”라는 생각에 찬성했던 것을 전했다. 이에 차태현은 드라마를 시작하면 어떻게 되냐고 제작진에 물었을 때 다른 분들로 대체해주겠다고 했었는데 순 거짓말이라고 너스레를 떨었다. 김구라는 “생계를 꾸려가는 사람으로서 일주일에 따박 따박 나오는 이게 한 번 빠지기 시작하면”이라고 고정수입의 늪을 언급해 웃음을 자아냈다. 
박병은은 과거 태사자의 멤버가 될 뻔했던 스토리를 밝혀 이목을 끌었다. 태사자는 1990년대를 풍미한 4인조 인기 아이돌 그룹. 노래, 춤 중 어떤 걸 잘했냐는 질문에 “그때는 그게 큰 상관이 없었죠”라며 외모에 상당한 자신감을 보여 웃음을 안겼다. 또, 배우 하정우와는 개그 동반자라며 “서로 자주 점검 받는다”고 밝혔다. 이에 차태현은 “개그스타일이 비슷해 정우의 개그랑 병은씨 개그랑”이라고 증언했고, 박병은은 “배틀 가끔 붙고. 오늘도 아침에 한강 사진을 보냈더라고요 그래서 ‘아테네 가셨네요?’라고 보냈더니, ‘형은 역시 천재세요’라고 왔어요”라고 그들만의 개그 코드를 밝히기도 했다. 설현의 이야기에 얼굴에 화색이 돌기 시작한 박병은은 별거 아닌 얘기에도 즐거워했다. 앞서 배우들이 현장에서 박병은의 개그를 제일 재밌어 하는 게 설현이라고 밝힌바 있었고, 김구라는 건질 게 없는 이야기에 마무리를 지으려 했다. 이에 배성우는 “진짜 설현 씨가 나왔으면 좋았을 텐데 제가 나와서 죄송하다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이어 조인성은 잘생긴 외모가 빛 좋은 개살구일 뿐이라며 “제 생각인데요 조인성이라는 스타, 배우가 사는 데에 있어서는 그렇게 유리하지 않아요. 여성분들 입장에서 생각해보면 부담스러울 수 있겠다. 마냥 좋지만은 않더라고요. 제가 쉽게 이성을 만날 수 있지 않느냐 이런 얘기들을 해주시는데(그렇지 않다)”고 말했다. 또 결혼에 대한 의지를 드러내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]"잘생김은 나에게 빛 좋은 개살구일 뿐"조인성이 대한민국에서 배우이자 스타 조인성으로 사는 것에 대해 털어놨다.19일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄이 전파됐다.조인성은 연애와 결혼에 대한 솔직한 생각과 드라마 '발리에서 생긴 일' 연기로 많은 패러디를 낳은 주먹 오열신에 대한 해명, 음주와 절친들과의 여행 일상을 공개했다. 조인성은 40대로 달려가는 나이에 결혼에 대한 고민을 털어놨다. "어머니의 잔소리가 늘어가고 있다. 차태현 형을 보면 정말 결혼 하고 싶다"는 그는 다른 인터뷰에서 '나에게 잘생김은 빛 놓은 개살구일 뿐'이라고 했던 발언에 대해 설명했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 인간 조인성의 삶에 절대 유리하지가 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스럽고 편하지 않을 것 같다. 주변에서는 쉽게 이성을 만날 수 있지 않느냐고 말씀하시는데 그렇지 않다. 상대방은 부담없는 사람과의 연애가 더 좋을 수도 있다"고 말했다. 이에 배성우는 "큰 유산을 받은 것"이라고 이야기했지만, 조인성은 "누군가가 제 여친이 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있다"고 강조했다. 이어 "배역에도 한계가 있다. 제가 못하는 역이 너무 많다. 그런 것들과 싸워서 이겨내야 되는게 계속 피해 다니면 할 수 있는게 아무것도 없다"고 솔직하게 말했다. 이에 배성우는 조인성이 지목한 '연애하기 편한 스타일'이라는 질문에 "전혀 아니다"라고 손사래 쳤다. 이에 조인성은 "여자분들이 편하게 형한테 다가가던데 여기서 다 말할까?"라고 도발했고, 옆에 앉은 박병은은 "안돼"라고 조용히 말해 웃음을 안겼다. 또 조인성은  '발리에서 생긴 일'의 주먹 오열신에 대해 "오해다. 사실 상대 배우 다리를 부여잡고 우는 신이었는데 그러다보니 손이 입 앞으로 왔고 우는 모습이 포착되면서 이상하게 패러디됐다"고 억울해했다. 집 근처 재래시장에서 순대볶음, 곱창 등의 안주거리를 사서 집에서 먹는다는 조인성은 외출 때 가리지 않고 다니기로 유명하다. 함께 출연한 배우들은 "정말 꾸미고 가리는게 없는 배우"라며 "실제로 집에 가서 화장품을 봤는데 라벨이 지워질 정도로 오래 되도 쓰지 않은 것들이 많더라. 피부과 관리는 전혀 안하더라"라고 인증했다. 
예능덕후 조인성은 드라마는 잘 안본다고도 했다. 조인성은 "제가 배우다보니까 드라마를 보면 분석하게 되고 스트레스를 받더라. 하지만 '응답하라' 시리즈는 다 봤다. 예전의 추억을 부르고 소주를 부르는 드라마"라며 "김기방과 함께 자주 봤다. 김기방이 고등학교 1학년 짝꿍이었고, 지금까지 21년지기 절친"이라고 말했다.이광수 도경수와 해외여행에 나섰다가 힘들었던 기억도 떠올렸다. 조인성은 "남자 절친들과 여행을 자주 다니는데 이광수와 해외에 나가면 아시아 프린스 인기를 느낀다. 게다가 이광수는 알록달록 너무 튀는 옷에 마스크까지 쓴다. '나 이광수다'라고 온 몸으로 말한다. 엑소 멤버 도경수와도 해외 여행이 힘들다"고 설명했다.조인성은 배성우가 촬영장의 잠꾸러기라고 폭로했다. 그는 "차태현에게 배성우 조는 모습을 담은 동영상을 보내준 적이 있다"며 "항상 잠 자기 때문에 가능하다"고 말했다. 동료들의 전화도 잘 받지 않는 배성우는 "집에서 졸리기 때문"이라고 말했지만 "그런데 촬영장에서 왜 계속 자는 것이냐"는 질문에 당황했다. 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹에 대해 "같은 식구인데 같이 잘 되면 좋죠. 최근에는 동생 배성재 아나운서의 생일에 '현금'을 선물했다. 많이 줬다"며 "요즘은 아니고 예전에 동생 차를 사준 적도 있다"고 했다. 그는 "예전에는 동생 시계를 얻어서 차고 다녔는데 차태현 형이 보더니 시계 바꾸라고 사준 적이 있다"며 "동생의 수입을 넘은 건 몇 년 전부터"라고 밝혔다. 박병은은 설현 사랑을 내비쳤다. 조인성은 "모두의 개그 스타일이 다른데 박병은 씨는 설현을 위한 개그만 한다"며 "설현 씨는 박병은 씨가 숨만 쉬어도 웃는다"고 말했다. 박병은은 설현이 자신이 갖고 있는 핸드폰 케이스가 예쁘다고 해서 똑같은 걸 하나 사주기로 했다며 행복해했다. 또한 학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 당대 최고의 인기를 누린 보이그룹에 제안을 받았다며 해당 아이돌 그룹은 '태사자'라고 밝혔다. 박병은은 "노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다"며 외모부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 박병은의 20년 절친은 하정우. 하정우와 비슷한 개그코드로 만담을 주고 받는 박병은은 "서로 전화해서 개그감을 점검 받는 사이"라며 "하정우가 전화해서 '이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다'고 말한다"고 말해 웃음을 안겼다. 네 사람은 운동부 출신이라는 공통점이 있다. 조인성은 태권도를 입시를 준비할 정도. 태권도 공인 4단의 실력을 자랑했고, 남주혁은 중학교 때 농구선수로 활약했다. 지금 187cm 장신인 남주혁은 중학교 때 이미 184cm이었다고 밝혔다. 갑자기 키가 30cm 크면서 농구부로 활동했지만 다리 수술을 두 번 받으면서 고등학교 때 그만뒀다. 남주혁은 "예능 '무한도전' 촬영에서 스테판 커리와 1:1 농구 대결을 벌인 적이 있는데 제가 이겼다"며 "당시 제가 선수 출신인줄 모르고 방심해 설렁설렁 하시더라. 그 틈을 노려서 이겼다. 방송에서는 편집됐다"고 말했다."지금까지 낚시로 져 본적이 없다"는 박병은은 숨은 낚시 고수였다. 어린 시절부터 대물만 낚았다는 그는 가물치를 잡아 효도한 사연을 전하고, 혼자 낚시터에 갔다가 이덕화를 만나 소주 한잔을 제안 받았지만 차를 가져와 거절했다고 말했다. 초등학교부터 낚시를 해온 그는 '도시어부' 섭외를 받았지만 거절했다고도 전했다. 이날 남주혁은 어린 시절 생활고를 솔직하게 고백했다. 그는 당시 상황을 얘기하면서 "지금은 너무 좋아졌다"고 솔직 담담하게 자신의 얘기를 들려줬다.한편 조인성은 마이크를 잡고 '땡벌'을 열창하며 강렬하고 화끈한 무대를 선사했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[사진= MBC ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] 배우 조인성이 결혼에 대해 언급했다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 조인성은 연애 고충을 솔직히 고백했다. 이날 방송에서 조인성은 “잘생겨도 여자를 만나는 데 절대 유리하지 않다”고 말했다.“조인성이라고 하면 연애를 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다”라며 “여자분이 부담스러워 할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다. 누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것이다”라고 덧붙였다.이에 곁에 있던 배성우는 못마땅한 표정을 감추지 못하며 “큰 유산 받은 줄 알라”고 돌직구를 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.조인성은 “요즘따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다”라며 “이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”라고 고백했다.조인성은 “태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다”라고 전했다.그러면서 그는 “그런데 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 하더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 배우 조인성이 결혼부터 배성우에 대한 폭로까지 TMI(Too Much Information) 토크를 이어갔다.19일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-갑옷을 벗고’ 특집에는 영화 ‘안시성’의 주연배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다. 지난주 방송에 이어 2주 연속 출연한 것.이날 조인성은 “저는 결혼할 생각은 있다. 저는 (언젠간)결혼은 꼭 하고 싶다”며 “최근에 어머니가 결혼 얘기를 자주하신다. 나이가 차서 그런 것 같다. 저도 차태현 형이 부럽다. 가정을 잘 이루셨고 잘 이끌고 있다”고 말했다.이어 그는 “근데 형이 ‘너 정도 되면 혼자 사는 게 낫다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 안겼다. 
이날 박병은은 “조인성이 관리를 많이 할 줄 알았는데 알고 보니 그렇지 않더라. 얼굴에 바르는 것도 없다”고 귀띔했다. 이에 그는 “요즘에 피부과에 다녀야 한다는 걸 느꼈다. 시간이 나면 할 일도 없는데 받아볼까 싶다”고 말했다.조인성은 자신의 주량에 대해서도 가감없이 털어놨다. “요즘엔 와인을 먹는다. 혼술을 해도 이상하지 않아서다”고 밝혔다. 배성우과 박병은의 증언을 통해 조인성이 '소맥' 제조에도 능하다는 사실이 드러났다.조인성은 스타의식 없이 모든 주제에 대해 자신의 생각을 솔직하게 털어놨다. “이건 그냥 제 생각인데 조인성이라는 배우가 삶에서는 그렇게 유리하지 않다. 마냥 좋은 포지셔닝은 아니다”라며 “제가 쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 했다.  
이어 그는 절친한 선배 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 폭로해 웃음을 안겼다.조인성은 이어 “배성우 형의 개그는 제작진이, 박병은 형의 개그는 설현이 좋아한다. 타깃이 있는 개그”라고 비교했다. 그러면서 “저의 개그는 감독님이 좋아하는 스타일이다”라고 덧붙였다.조인성의 인간적인 소탈함, 주변 사람을 챙기는 인성, 그리고 뜻밖의 예능감을 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있었다. / purplish@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처배우 조인성이 외모에 대한 고충을 털어놨다.19일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘갑옷을 벗고’ 특집으로 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 조인성은 “조인성이라고 하면 연애를 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다”고 말했다.그는 “여자분이 부담스러워할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다”며 “누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것”이라고 연애의 고충을 털어놨다.이어 조인성은 40대를 앞둔 나이에 “요즘 따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다”며 “태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다”고 결혼 의사를 밝히기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 6.3%, 7.1%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(6.4%, 5.9%)보다 소폭 상승한 수치다.또한 지난 8월 15일 방송분(8.1%, 7.7%) 이후 한 달 만에 7%대를 돌파한 성적이라 눈길을 끈다.이날 방송은 지난회에 이어 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁 편 2부로 꾸며졌다. 특히 조인성은 주먹 오열신부터 연애와 결혼, 절친들에 대한 이야기까지 TMI를 깨알같이 늘어놓아 주목받았다.한편 비슷한 시간대 방송되는 KBS 2TV 모큐멘터리 '회사가기 싫어'는 1.7%의 시청률을 기록했다. 결방된 '백종원의 골목식당' 대신 방송된 SBS '특별대담 평화를 넘어 미래로'는 2.3%의 시청률에 그쳤다.JTBC '한끼줍쇼'는 3.849%(유료방송가구기준)의 시청률을 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TIM들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 ‘나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구’라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”며 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. “작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라”라는 MC의 질문에 조인성은 “법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다”고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 “‘안시성’에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다”고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 “형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐”는 질문에는 “전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 ‘귀엽다’라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 “촬영 중 건물 집주인이 오셔서 ‘누구 나와요’고 묻더라. ‘저요’라고 했더니 ‘이 사람 참’라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 ‘연예인 누구 나와요’라고 물어서 ‘나’라고 했더니 시무룩하게 ‘뭐 찍는데요’라고 하더라. 그래서 ‘졸업작품 찍는다’고 하고 말았다”고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 “태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다”고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 “배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 ‘이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다’ ‘컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요’는 식으로 주고받는다”고 말해 웃음을 안겼다.‘안시성’의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 ‘학교 2015’ 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 “아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간“이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 “예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 ‘학교 2015’에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 “마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 ‘주혁아’라고 말했다”며 “다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다”며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 ‘동물의 왕국’에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’, 조인성은 ‘땡벌’을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TIM들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 ‘나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구’라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”며 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. “작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라”라는 MC의 질문에 조인성은 “법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다”고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 “‘안시성’에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다”고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 “형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐”는 질문에는 “전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 ‘귀엽다’라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 “촬영 중 건물 집주인이 오셔서 ‘누구 나와요’고 묻더라. ‘저요’라고 했더니 ‘이 사람 참’라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 ‘연예인 누구 나와요’라고 물어서 ‘나’라고 했더니 시무룩하게 ‘뭐 찍는데요’라고 하더라. 그래서 ‘졸업작품 찍는다’고 하고 말았다”고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 “태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다”고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 “배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 ‘이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다’ ‘컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요’는 식으로 주고받는다”고 말해 웃음을 안겼다.‘안시성’의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 ‘학교 2015’ 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 “아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간“이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 “예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 ‘학교 2015’에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 “마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 ‘주혁아’라고 말했다”며 “다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다”며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 ‘동물의 왕국’에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’, 조인성은 ‘땡벌’을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TIM들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 
지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 ‘나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구’라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”며 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. “작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라”라는 MC의 질문에 조인성은 “법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다”고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 “‘안시성’에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다”고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 “형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐”는 질문에는 “전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 ‘귀엽다’라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 “촬영 중 건물 집주인이 오셔서 ‘누구 나와요’고 묻더라. ‘저요’라고 했더니 ‘이 사람 참’라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 ‘연예인 누구 나와요’라고 물어서 ‘나’라고 했더니 시무룩하게 ‘뭐 찍는데요’라고 하더라. 그래서 ‘졸업작품 찍는다’고 하고 말았다”고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 “태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다”고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 “배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 ‘이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다’ ‘컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요’는 식으로 주고받는다”고 말해 웃음을 안겼다.‘안시성’의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 ‘학교 2015’ 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 “아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간“이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 “예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 ‘학교 2015’에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 “마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 ‘주혁아’라고 말했다”며 “다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다”며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 ‘동물의 왕국’에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’, 조인성은 ‘땡벌’을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조인성, 톱스타 같지 않게 소탈해 보이고 진짜 인간적임”, “다들 앞으로 더욱 승승장구하시길!”, “노래 부는 거 보고 반했다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
라디오스타 조인성 결혼언급. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 조인성의 결혼언급에 차태현이 한 조언이 웃음을 자아낸다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 게스트로 출연했다.이날 조인성은 그는 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 인간 조인성의 삶에 절대 유리하지가 않다. 상대 여성분이 다가오기에도 부담스럽고 편하지 않을 것 같다. 주변에서는 쉽게 이성을 만날 수 있지 않느냐고 말씀하시는데 그렇지 않다. 상대방은 부담 없는 사람과의 연애가 더 좋을 수도 있다"고 말했다. 이에 배성우가 "큰 유산을 받은 것"이라고 말하자 조인성은 "누군가가 저의 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있다"고 강조하며 "배역에도 한계가 있다. 제가 못하는 역이 너무 많다. 그런 것들과 싸워서 이겨내야 되는 게 계속 피해 다니면 할 수 있는 게 아무것도 없다"고 솔직하게 털어놨다. 또한 그는 "요즘따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다"라며 "이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다"라고 고백했다.이에 더해 조인성은 “태현이 형네 가서 술 마시면 애들도 왔다 갔다 하고 예쁘고 좋더라”라고 차태현의 결혼생활에 부러움을 표했다. "태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다"라고 전했다.그러면서 그는 "그런데 형은 '너 정도 되면 혼자 살아'라고 하더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 최신 웹툰이 매일 공짜 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 등 '안시성' 팀이 출격한 MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다.ⓒMBC배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은 등 '안시성' 팀이 출격한 MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 시청률 6.3%, 7.1%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난 12일 방송보다 소폭 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.동시간대 방송된 KBS 2TV 오피스모큐멘터리 '회사가기싫어'는 1.7%에 그쳤다. SBS '백종원의 골목식당'은 SBS '특별대담 평화를 넘어 미래로' 편성으로 인해 결방했다.이날 방송에는 지난주에 이어 영화 '안시성' 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다."결혼은 꼭 하고 싶다"고 솔직하게 밝힌 조인성은 '나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구'라고 표현했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에서 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다"고 고백했다.이어 "쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있겠다"고 말했다.남주혁은 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놨다. 남주혁은 "초등학교 3학년 때 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 말했다. 사정이 나아진 건 남주혁이 '학교 2015'에 출연하고 난 이후다. 그는 "사정이 나아지고 난 후 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다"고 말했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 영화 ‘안시성’ 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁MBC ‘라디오스타’에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 시청률은 동시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 영화 ‘안시성’의 조인성·배성우·박병은·남주혁이 출연해 수다본능과 찰떡 케미로 웃음 사냥에 성공했다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 “나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구”라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”며 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 “배성우는 연애하기 유리하다”며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했다. 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. “작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라”라는 MC의 질문에 조인성은 “법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다”고 설명했다. 이외에도 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 “‘안시성’에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다”고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈다. “장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐”는 질문에는 “전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”고 말했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 ‘귀엽다’라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전해 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 밝혔다. “촬영 중 건물 집주인이 오셔서 ‘누구 나와요?’라고 묻더라. ‘저요’라고 했더니 ‘이 사람 참’이라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 ‘연예인 누구 나와요?’라고 물어서 ‘나’라고 했더니 시무룩하게 ‘뭐 찍는데요?’라고 묻더라. 그래서 ‘졸업작품 찍는다’고 하고 말았다”는 일화를 공개했다. 학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기가 많았다는 박병은은 가수 제의를 받았던 적도 있다며 “태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다”고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은은 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 “배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 ‘이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다’ ‘컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요’는 식으로 주고받는다”고 말해 웃음을 안겼다.‘안시성’의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 ‘학교 2015’ 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 “아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간“이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 “예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 ‘학교 2015’에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 하게 됐다고 밝혔다.게임 덕후인 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 “마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 ‘주혁아’라고 말했다”며 “다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 했다. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다”며 뜻하지 않았던 팀 킬의 순간을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 ‘동물의 왕국’에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 남주혁은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’, 조인성은 ‘땡벌’을 열창하며 수준급 가창력으로 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 배우 조인성의 입담으로 7%대 시청률을 돌파했다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 19일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 6.3%와 7.1%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.9%와 6.4% 보다 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송은 지난주에 이어 영화 '안시성'의 주역들인 조인성과 배성우, 박병은, 남주혁 편 2부로 꾸며졌다. 조인성은 자신의 인생작인 '발리에서 생긴 일' 주먹 오열신부터 연애관과 결혼관 등 다양한 이야기를 솔직하게 털어놔 화제를 모았다. 한편 동 시간대 방송된 KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 3.2%를, KBS2 2TV '회사가기 싫어'는 1.7%를, SBS '백종원의 골목식당' 대신 방송된 '특별대담 평화를 넘어 미래로'는 2.3%를 각각 나타냈다. JTBC '한끼줍쇼'는 3.849%의 전국유료방송가구 기준 시청률을 달성했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 배우 조인성이 결혼에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 지난 주에 이어 영화 ‘안시성’ 4인방 조인성, 배성우, 박병은,남주혁이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 조인성은 연애와 결혼에 대한 고충을 토로했다. 조인성은 “잘생겨도 여자를 만나는 데 절대 유리하지 않다”고 밝혔다. 그는 “조인성이라고 하면 연애를 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다”라며 “여자분이 부담스러워 할 수 있다. 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다. 누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것이다”고 얘기했다.이어 조인성은 “요즘따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다”며 “이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”라고 고백하기도.또 조인성은 “차태현의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다”고 말했다. 이어 “그런데 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 말한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
조인성MBC‘라디오스타’ 배우 조인성이 결혼을 언급해 눈길을 끌고 있다.19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연, ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 꾸며졌다.이날 조인성은 잘생긴 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다.그는 “내게 잘생김은 빛 좋은 개살구”라며 “‘스타’, ‘배우’라는 타이틀은 삶에 있어서 유리하지 않다”고 말했다.이어 “여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 든다. ‘쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐’고 하시지만, 상대방 입장에서도 불편한 사람보다 부담 없는 사람과 연애가 좋을 수 있을 것”이라고 덧붙였다.그러면서 “누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유로 힘들어 할 수도 있을 것 같다”고 솔직한 생각을 전했다.이를 들은 배성우는 “좋은 유산을 받은 것”이라며 못마땅해했다.이날 조인성은 결혼을 언급, “요즘 따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다. 이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”고 전했다.그러면서 “태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 그런데 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.조인성은 “결혼은 꼭 하고 싶다”며 좋은 인연을 만나길 소망했다.한편 조인성은 최근 진행된 한 매체와 인터뷰에서 “마흔이 되기 전에 결혼하겠다”고 선언한 바 있다. 그는 1981년생으로, 올해 38세다.조인성은 해당 인터뷰에서 “내가 철이 안 들어도 나를 귀여워해 주고, 내가 의지할 수 있는 여자였으면 좋겠다”며 이상형을 밝히기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TIM들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다. 지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다. "결혼은 꼭 하고 싶다"고 솔직하게 밝힌 조인성은 '나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구'라고 표현했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다"며 "쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다"고 진지하게 말했다. 옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 "좋은 유산을 받은 거라고 생각하라"고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 "실제로 여성들이 친근하게 다가간다"고 반박했고, 배성우는 "안 하는 것과 못하는 것의 차이"라고 말했다. "형 여기서 다 이야기 해"라는 조인성의 도발에 박병은은 "큰일 나"라고 거들었고, 다시 조인성이 "둘 다 얘기해?"라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. "작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라"라는 MC의 질문에 조인성은 "법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다"고 설명했다. 이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다. 조인성과 배성우의 '톰과 제리' 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해"이 형은 촬영장에서 항상 잔다"며 "전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라"고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 "'안시성'에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다"고 거들어 더욱 박장대소케 했다. 배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 "형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐"는 질문에는"전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다"고 전했다. 센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 '귀엽다'라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다. 박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 "촬영 중 건물 집주인이 오셔서 '누구 나와요'고 묻더라. '저요'라고 했더니 '이 사람 참'라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 '연예인 누구 나와요'라고 물어서 '나'라고 했더니 시무룩하게 '뭐 찍는데요'라고 하더라. 그래서 '졸업작품 찍는다'고 하고 말았다"고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 "태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다"고 당당하게 외모부심을 드러냈다. 무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 "배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 '이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다' '컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요'는 식으로 주고받는다"고 말해 웃음을 안겼다. '안시성'의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 '학교 2015' 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 "아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간"이라고 말했다. 남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 "예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 '학교 2015'에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고. 이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 "마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 '주혁아'라고 말했다"며 "다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다"며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다. 조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 '동물의 왕국'에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 '여수밤바다', 조인성은 '땡벌'을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다. 시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부7.6%를 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC'라디오스타' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]조인성이 결혼에 대한 진중한 생각을 밝혔다.지난 19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '갑옷을 벗고' 특집 2탄으로 영화 안시성 배우 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 절친 케미를 선보였다.이 날 방송에서 조인성은 "요즘들어 부쩍 어머니가 결혼 이야기를 꺼내신다"며, "이제 어머니께 밥을 차려달라고 하기도 미안하다"고 전했다. 점점 나이가 들면서 갖게 되는 결혼에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다.이어 조인성은 "차태현 집에 갈 때마다 예쁜 아이들을 보면 부럽다"고 말하며, "차태현 형은 그냥 나보고 혼자 살라고 한다. 너 정도면 혼자 살아도 되지 않겠냐고 말한다"고 전해 웃음을 자아내기도 했다.  
MBC '라디오스타' 방송 캡처"결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 '나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구'라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다. 쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지한 생각을 전했다.이에 옆에 있던 배성우는 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. 많은 팬들이 궁금해했던 조인성의 결혼 이야기는 '톱스타'로서 갖게 되는 결혼에 대한 부담과 걱정을 알 수 있게 했다. 더불어 그의 솔직한 고백은 '톱스타' 조인성이 아닌 '인간' 조인성으로서의 매력도 느끼게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 김예랑 기자  ]  
'라디오스타' 조인성'라디오스타' 조인성이 결혼에 대한 바람을 드러냈다. 지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '갑옷을 벗고' 특집으로 영화 '안시성' 배우 4인방 2회차가 방송됐다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 ‘나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구’라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”고 털어놨다.이어 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.조인성은 “태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다"고 말했다. 그는 "그런데 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 하더라”라고 하더라. 옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우가 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
탤런트 남주혁이 과거 어려웠던 가정사를 고백했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄으로 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 남주혁은 '고생 한 번 안 하고 컸을 것 같다'는 MC들의 질문에 "예전에 집이 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 땐 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 말했다.이를 듣던 조인성은 "남주혁이 차태현이랑 이야기를 하다가 울더라"고 했고, 남주혁은 "이상하게 눈물이 났다. 모델 생활을 하면서도 21살 가지는 금전적인 상황이 좋지 않았다"고 털어놨다.그러면서 "드라마 '학교 2015' 출연 이후부터 조금 나아졌다. 집안 사정이 많이 좋아졌다"고 덧붙였다.남주혁은 경제적으로 어느 정도 안정이 되자 모교에 기부도하고 있다고 했다. 이어 어머니에게 카드를 드릴 정도로 효도를 하고 있다면서 "어머니가 많이 좋아하신다"고 말해 훈훈함을 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다.“결혼은 꼭 하고 싶다”고 솔직하게 밝힌 조인성은 ‘나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구’라고 표현했다. 조인성은 “저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다”며 “쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다”고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 “좋은 유산을 받은 거라고 생각하라”고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 “실제로 여성들이 친근하게 다가간다”고 반박했고, 배성우는 “안 하는 것과 못하는 것의 차이”라고 말했다. “형 여기서 다 이야기 해”라는 조인성의 도발에 박병은은 “큰일 나”라고 거들었고, 다시 조인성이 “둘 다 얘기해?”라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. “작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라”라는 MC의 질문에 조인성은 “법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다”고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 “이 형은 촬영장에서 항상 잔다”며 “전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라”고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 “‘안시성’에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다”고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 “형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐”는 질문에는 “전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다”고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 ‘귀엽다’라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 “촬영 중 건물 집주인이 오셔서 ‘누구 나와요’고 묻더라. ‘저요’라고 했더니 ‘이 사람 참’라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 ‘연예인 누구 나와요’라고 물어서 ‘나’라고 했더니 시무룩하게 ‘뭐 찍는데요’라고 하더라. 그래서 ‘졸업작품 찍는다’고 하고 말았다”고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 “태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다”고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 “배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 ‘이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다’ ‘컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요’는 식으로 주고받는다”고 말해 웃음을 안겼다.‘안시성’의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 ‘학교 2015’ 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 “아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간“이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 “예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 ‘학교 2015’에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 “마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 ‘주혁아’라고 말했다”며 “다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다”며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 ‘동물의 왕국’에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 ‘여수밤바다’, 조인성은 ‘땡벌’을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]배우 조인성이 결혼을 꼭 하고 싶다고 밝혔다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 ‘갑옷을 벗고~’ 특집으로 진행됐다.조인성은 “태현이 형은 가정을 잘 이끌고 있고, 집에서 애들이 왔다갔다 하는거보면 보기 좋다”면서 “결혼은 꼭 하고 싶다”고 말했다. 이어 “내가 이렇게 말하면 태현이 형은 ‘너 정도면 그냥 혼자 사는게 좋지 않냐’라고 말한다”라고 전했다. 또 “누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다”고 말했다. 그는 “요즘 따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다. 이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”라고 밝혔다. [사진 = MBC캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 조인성이 결혼을 언급하며 결혼에 대한 굳은 의지를 드러냈다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄에는 영화 ‘안시성’의 배우 4인방 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 조인성은 잘생긴 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다. 그는 “내게 잘생김은 빛 좋은 개살구”라며 “’스타’, ‘배우’라는 타이틀이 삶에 있어서 유리하지 않다”고 말했다. 조인성은 “조인성이라고 하면 연애를 좀 쉽게 할 것 같다고 생각하지만, 아니다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  그는 “여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 든다. ‘쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐’고 하시지만, 상대방 입장에서도 부담 없는 사람과의 연애를 더 좋아할 수도 있는 거다”라고 덧붙였다.  그러면서 조인성은 “누군가 내 여자친구가 된다면 내가 조인성이라는 이유로 힘들 수 있다는 것이다”고 솔직한 생각을 밝혔다. 이를 들은 배성우는 “좋은 유산을 받은 것”이라며 못마땅해 해 웃음을 자아냈다.  조인성은 결혼에 대한 생각도 들려줬다. 그는 “요즘 따라 어머니가 결혼 이야기를 자주 하신다. 이제 나도 어머니께 밥을 차려달라고 하기 죄송하다”며 “(차)태현이 형의 결혼생활을 보면 부럽다. 나도 결혼은 꼭 하고 싶다”고 밝혔다. 조인성은 “그런데 태현이 형은 ‘너 정도 되면 혼자 살아’라고 하더라”고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 영화 ‘안시성’(감독 김광식)은 그동안 스크린에서 깊게 조명하지 않았던 고구려를 다룬 영화. 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 담은 액션 영화로 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구 등이 열연했다. 20일 영화진흥위원회 영화관입장권 통합전상망에 따르면 19일 개봉한 ‘안시성’은 이날 하루 12만 2782만 명의 관객을 동원하며 박스오피스 정상에 등극했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 탤런트 남주혁이 과거 가난했던 가정형편을 고백했다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연했다.이날 남주혁은 “고생 한 번 안 하고 컸을 것 같다”는 MC들의 질문에 “예전에 집이 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 땐 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다”고 말해 충격을 안겼다.그는 “모델 생활을 하면서도 21살까지는 금전적인 상황이 좋지 않았다”고 밝혔다.이어 “드라마 ‘학교 2015’ 출연 이후부터 조금 나아졌다. 집안 사정이 많이 좋아졌다”고 덧붙였다.남주혁은 경제적으로 안정이 된 지금 모교에 기부도 하고 있다고 전했다. 또 “어머니에게 카드를 드렸다”며 “어머니가 많이 좋아하신다”고 말해 훈훈함을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TMI들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다."결혼은 꼭 하고 싶다"고 솔직하게 밝힌 조인성은 '나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구'라고 표현했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다"며 "쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다"고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 "좋은 유산을 받은 거라고 생각하라"고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 "실제로 여성들이 친근하게 다가간다"고 반박했고, 배성우는 "안 하는 것과 못하는 것의 차이"라고 말했다. "형 여기서 다 이야기 해"라는 조인성의 도발에 박병은은 "큰일 나"라고 거들었고, 다시 조인성이 "둘 다 얘기해?"라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. "작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라"라는 MC의 질문에 조인성은 "법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다"고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 이야기들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 '톰과 제리' 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 "이 형은 촬영장에서 항상 잔다"며 "전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라"고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 "'안시성'에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다"고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 "형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐"는 질문에는 "전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다"고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 '귀엽다'라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 "촬영 중 건물 집주인이 오셔서 '누구 나와요'고 묻더라. '저요'라고 했더니 '이 사람 참'이라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 '연예인 누구 나와요'라고 물어서 '나'라고 했더니 시무룩하게 '뭐 찍는데요'라고 하더라. 그래서 '졸업작품 찍는다'고 하고 말았다"고 쿨하게 말해 폭소를 자아냈다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았다고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 "그룹 '태사자'가 될 뻔했다. 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다"고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 "배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 '이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다' '컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요'는 식으로 주고받는다"고 말해 웃음을 안겼다.'안시성'의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 '학교 2015' 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 "아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간"이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 "예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 '학교 2015'에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 "마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 '주혁아'라고 말했다"며 "다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다"며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 '동물의 왕국'에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 아울러 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 '여수밤바다', 조인성은 '땡벌'을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 선사했다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에서 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁의 인간미 넘치는 수다가 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 결혼과 관련된 조인성의 진중한 생각을 엿보는가 하면 각종 TIM들이 쏟아지며 시청자들의 귀를 쫑긋하게 만들고 웃음 짓게 했다. 시청률 역시 변함없는 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '갑옷을 벗고~' 특집 2탄으로 조인성-배성우-박병은-남주혁이 출연해 그칠 줄 모르는 수다본능과 찰떡궁합의 케미로 웃음 사냥에 성공했다.지난주 방송에서 남다른 아무 말 대잔치와 범상치 않은 예능감으로 빵빵 터지는 재미를 선사했던 영화 '안시성'의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁은 그들의 바람처럼 2회분 특집이 성사되면서 변함없는 재미를 선사했다."결혼은 꼭 하고 싶다"고 솔직하게 밝힌 조인성은 '나에게 잘생김은 빛 좋은 개살구'라고 표현했다. 조인성은 "저에게 스타 조인성, 배우 조인성이라는 타이틀은 삶에 있어서는 유리하지 않다. 상대 여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 들었다"며 "쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐고 하시지만, 상대 입장에서도 조인성이 불편하고, 부담 없는 사람과의 연애가 좋을 수도 있다. 누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유 때문에 힘들 수 있겠다"고 진지하게 말했다.옆에서 조용히 듣고 있던 배성우는 세상 못마땅한 표정으로 "좋은 유산을 받은 거라고 생각하라"고 고개를 저었다. 이에 조인성은 배성우는 연애하기 유리하다는 입장을 밝히며 "실제로 여성들이 친근하게 다가간다"고 반박했고, 배성우는 "안 하는 것과 못하는 것의 차이"라고 말했다. "형 여기서 다 이야기 해"라는 조인성의 도발에 박병은은 "큰일 나"라고 거들었고, 다시 조인성이 "둘 다 얘기해?"라고 받아쳐 순식간에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.조인성은 소탈한 일상을 전하면서 친근한 면모도 자랑했다. "작가들과 사전 인터뷰 때 사람들이 많았는데도 카페를 휘젓고 다녔다더라"라는 MC의 질문에 조인성은 "법적으로 문제 있는 거 아니지 않느냐. 오히려 가릴수록 음지로 숨게 된다'고 설명했다.이외에도 조인성은 술을 마시면 무조건 6시간은 자야 한다는 철칙과 소맥을 만드는 자신만의 황금 비율, 절친인 이광수, 도경수와 함께 해외여행을 갔던 일화 등의 소소한 점들을 전하며 재미를 더했다.조인성과 배성우의 '톰과 제리' 케미는 이날 방송에서도 여전했다. 조인성은 배성우에 대해 "이 형은 촬영장에서 항상 잔다"며 "전화도 잘 안 받으면서 SNS 메시지는 읽는다. 뭘 하는지 촬영장에 와선 항상 자더라"고 밝혀 폭소케 했다. 조인성과 배성우의 절친 MC 차태현 역시 "'안시성'에서만 잔 게 아니다. 드라마 현장에서도 자고, 원래 형 밥 먹고 잘 잔다"고 거들어 더욱 박장대소케 했다.배성우는 동생 배성재 아나운서의 인기를 견제한다는 의혹(?)과 관련해 해명에 나서 웃음을 자아냈고 "형이 장가를 안 가서 배성재 아나운서가 결혼하지 않는 것은 아니냐"는 질문에는 "전혀 그런 건 아니다. 알아서 하기로 결정했다. 부모님은 똑바로 살 거면 결혼하고, 그게 아니면 귀한 집 딸 데려다가 고생시키지 말라고 하신다"고 전했다.센스 있는 입담으로 톡톡 튀는 재미를 담당했던 박병은의 예능감은 후반부에 가서도 계속 이어졌다. 악역으로 대중에게 강렬한 인상을 남겼던 만큼 '귀엽다'라는 칭찬이 기분 좋다고 고백한 박병은은 높아진 인지도에 비해 상대적으로 얼굴이 덜 알려지면서 생긴 굴욕담을 전하며 웃음을 선사했다.박병은은 드라마 촬영장에서 지나가는 행인으로 오해받은 적이 있다고 전하면서 "촬영 중 건물 집주인이 오셔서 '누구 나와요'고 묻더라. '저요'라고 했더니 '이 사람 참'이라고 했다. 어느 날은 학생이 와서 '연예인 누구 나와요'라고 물어서 '나'라고 했더니 시무룩하게 '뭐 찍는데요'라고 하더라. 그래서 '졸업작품 찍는다'고 하고 말았다"고 쿨하게 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.학창시절 잘생긴 외모 때문에 인기도 많았고 밝힌 박병은은 가수 제의를 받았던 일화를 회상하며 "태사자가 될 뻔했다. 당시 노래나 춤 실력은 당시에 크게 관계가 없었다"고 당당하게 외모부심을 드러냈다.무심한 듯 유쾌한 유머로 시종일관 웃음을 선사한 박병은의 20년 절친 하정우와 전화로 개그감을 점검받는 사이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하정우와 개그코드가 비슷하다고 말한 박병은은 "배틀을 붙기도 한다. 하정우가 전화해서 '이를 깨끗하게 닦았더니 무좀이 나았다' '컴퓨터를 새로 샀더니 밥맛이 좋아졌어요'는 식으로 주고 받는다"고 말해 웃음을 안겼다.'안시성'의 막내 남주혁은 첫 주연작인 드라마 '학교 2015' 오디션을 5번이나 봤던 일화에 대해 털어놓았다. 남주혁은 "아무래도 그 당시 신인이라 확신이 없으셔서 자주 봤던 것 같다. 감독님이 국장님께도 말하고 하셔서 연기하게 됐다. 정말 감사한 순간"이라고 말했다.남주혁은 밝은 얼굴 뒤 어린 시절 힘들었던 집안 사정을 털어놓았다. 남주혁은 "예전에 집도 힘들고 조금 많이 힘들었다. 초등학교 3학년 1년 내내 사발면만 먹었다. 집에 화장실도 없었다"고 털어놓았다. 사정이 나아진 건 남주혁이 '학교 2015'에 출연하고 난 이후부터. 형편이 좋아지자 모교에 기부도 하고, 어머니께 효도도 한다고.이밖에 게임 덕후로 잘 알려진 남주혁은 실명을 이용한 아이디로 인해 사람들이 알아차려서 바꾸게 된 사연을 털어놓았다. 남주혁은 "마이크를 차고 서로 대화를 하는 게임이었다. 친구와 모르는 사람 2명과 팀을 이뤄 게임을 했는데, 친구가 이야기하다 실수로 '주혁아'라고 말했다"며 "다른 유저분이 내일 스케줄 없냐고 하더라고. 찔려서 목소리를 바꿨다. 결국 이동하다가 죄송하지만 죽였다"며 뜻하지 않았던 팀 킬의 기억을 떠올리며 웃음을 선사했다.조인성과 배성우, 박병은, 남주혁은 '동물의 왕국'에 대해 이야기를 나누며 집중하는가 하면, 자신이 좋아하는 토크가 펼쳐지면 신나게 이야기하는 등 영화 속 근엄한 모습과는 달리 인간적인 면모를 과시하며 친근한 매력을 전했다. 이뿐만이 아니라 방송 말미 남주혁은 버스커버스커의 '여수밤바다', 조인성은 '땡벌'을 열창하며 수준급 가창력을 뽐내 새로운 매력을 뽐냈다.시청률 역시 동 시간대 1위, 수요일 전체 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.8%, 2부 7.6%를 기록했다.'라디오스타' 조인성 배성우 박병은 남주혁 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김종서가 록벤져스 그룹 포에버(4ever)로 두 번째 싱글을 발매했다.지난 19일 각종 음원사이트를 통해 김종서와 김태원, 김경호, 박완규가 함께 결성한 프로젝트 그룹 포에버의 신곡 ‘Radio Star’(라디오 스타)가 공개됐다.‘Radio Star’는 김종서, 김경호, 박완규의 개성 강한 목소리와 김태원의 관록있는 기타 사운드가 어우러지는 곡이다. 김종서가 작사, 작곡, 편곡을 모두 도맡아 완성도를 높였다.  
사진=C2K엔터테인먼트 또 아날로그 감성을 자극하는 기타 스트로크 사운드로 시작해 바로 이어지는 세 보컬의 하모니, 뒤이어 나오는 현대적인 일렉트로닉 사운드로 ‘개성과 조화’의 밸런스도 돋보인다. 특히 화려했지만 다시는 돌아갈 수 없는 지난날의 그리움은 잠시 묻고 아직 시들지 않은 가슴 속의 꿈을 세상에 꺼내어 노래한다는 희망의 메시지가 담긴 가사와 다양한 연령층이 좋아할 듯한 현대적인 사운드는 듣는 이들의 귀를 사로잡고 있다.포에버는 2018년 초 기타리스트 김종서와 김태원, 김경호, 박완규와 콜라보레이션 프로젝트 그룹으로 결성된 그룹이다. ‘건반 위의 하이에나’, ‘주간아이돌’ 등 다양한 프로그램에 출연한 바 있으며, 지난 8월에는 콘서트 ‘록 포에버’로 관객들도 만났다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처 배우 조인성이 '라디오스타'에서 결혼을 언급해 화제인 가운데 그의 이상형이 재조명받고 있다. 19일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연, ‘갑옷을 벗고~’ 특집 2탄으로 꾸며졌다. 이날 조인성은 잘생긴 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다. 그는 “내게 잘생김은 빛 좋은 개살구”라며 “‘스타’, ‘배우’라는 타이틀은 삶에 있어서 유리하지 않다”고 말했다. 그러면서 “여자분이 다가오기에도 부담스러울 수 있겠다는 생각이 든다. ‘쉽게 이성을 만날 수 있지 않겠느냐’고 하시지만, 상대방 입장에서도 불편한 사람보다 부담 없는 사람과 연애가 좋을 수 있을 것”이라고 말했다. 이어 “누군가 제 여자친구가 된다면 제가 조인성이라는 이유로 힘들어 할 수도 있을 것 같다”고 솔직한 생각을 전해 눈길을 끌었다. 한편 조인성은 최근 진행된 한 매체와 인터뷰에서 “마흔이 되기 전에 결혼하겠다”고 말한 바 있다. 그는 해당 인터뷰에서 “내가 철이 안 들어도 나를 귀여워해 주고, 내가 의지할 수 있는 여자였으면 좋겠다”며 이상형을 밝히기도 했다.온라인이슈팀 issue@
[서울경제] ‘라디오스타’의 시청률이 상승했다.  
20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준 6.3%, 7.1%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(6.4%, 5.9%)보다 소폭 상승한 수치다.특히 ‘라디오 스타’를 가장 많이 시청한 40대 여자 시청률은 1부 6.5%, 2부 8.4%까지 상승했다.또한 지난 8월 15일 방송분(8.1%, 7.7%) 이후 한 달 만에 7%대를 돌파한 성적이라 눈길을 끈다.비슷한 시간대 방송되는 KBS 2TV 모큐멘터리 ‘회사가기 싫어’는 1.7%의 시청률을 기록했다. 결방된 ‘백종원의 골목식당’ 대신 방송된 SBS ‘특별대담 평화를 넘어 미래로’는 2.3%의 시청률을 기록했다. 이날 방송은 지난회에 이어 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁 편 2부로 꾸며졌다. 특히 조인성은 주먹 오열신부터 연애와 결혼, 절친들에 대한 이야기를 털어놔 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 ‘갑옷을 벗고’ 특집에서 입담을 뽐냈다. MBC 방송 캡처‘라디오스타’에 출연한 배우들이 입담을 뽐냈다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 영화 '안시성'의 주역 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁과 함께하는 '갑옷을 벗고~' 특집으로 진행됐다. 이들은 지난주 방송에 이어 2주 연속 출연했다.이에 차태현은 “좋은 동생이다”라고 조인성에게 고마운 마음을 전한 뒤 “제 아내는 ‘라디오스타’를 하는 것을 반대했었다”고 전했다.이날 조인성은 차태현이 MC가 된 것에 대해 “원래 저 자리는 입담이 있는 어린 친구들이 들어가서 게스트들이 듣기 좋은 질문을 해주는 건데, 차태현이 형이 들어가면서 전체적으로 어벤져스급이 된 거 같았다”고 말했다.이날 조인성은 본 방송을 챙겨 보는 드라마가 있느냐는 MC들의 질문에 "박병은이 출연하는 '친애하는 판사님께'"라고 언급했다. 이어 "'응답하라 1988'은 진짜 많이 챙겨 봤다"며 "소주를 찾게 된다. 추억을 불러 일으킨다"고 평했다.나아가 이날 조인성은 “배성우 형이 촬영장에서 항산 잔다”고 말문을 열었다. 이에 차태현도 “배성우 형이 촬영장에서 식사 후에는 자주 자더라”고 거들어 웃음을 안겼다. 조인성은 이어 “전화도 잘 안 받고 촬영장에 와서 항상 잔다”고 덧붙였다농구 선수 출신 남주혁은 "예전 '무한도전' 스테판 커리가 출연했을 때 1:1 대결을 했다. 그런데 편집됐다"라고 일화를 소개했다. 이어 농구를 그만 둔 이유로 중학교 3학년 때 두 번의 다리 수술 때문이라고 설명했다.또 2년 만에 키 30cm가 컸다는 말에 "중학교 1학년 때 158cm였는데 중학교 3학년 때 184cm였다"라고 말해 다들 깜짝 놀랐다. 이어 조인성은 태권도 선수, 배성우는 재즈무영단원 출신, 박병은도 어렸을 때 야구선수를 했었다고 이야기했다.이날 '낚시'가 취미라고 밝힌 박병은은 "대한민국에 저수지가 그렇게 많은데, 이덕화 선배님을 세 번을 마주쳤다. 강화도 저수지에서 얼음낚시를 하고 있는데 어떤 분이 딱 쳐다보시더라. 구멍 뚫기가 힘든데 '어서 와서 뚫어 봐'라고 하더라. 듣자마자 '이덕화 선배님이다' 알았다"고 밝혔다.그러면서 "또 '젊은이, 와서 술 한 잔 해'라고 하시더라. 그런데 안 갔다. 차도 가지고 왔으니 어쩔 수 없었다"고 말해 폭소케 했다.  또한 이미 '도시어부'에서 섭외가 왔었다던 박병은의 말에 배성우는 "이미 자신이 국내 배우 중에서 낚시 실력이 TOP1이라고 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 또한 박병은은 “학창시절에 아이돌 제의를 받을 정도로 인기 많았다. 태사자의 멤버가 될 뻔했다”라며 “그때는 노래나 춤 이런 게 크게 상관이 없었다”라고 말해 눈길을 끌었다.이어 박병은은 “하정우와 같은 대학 출신이다. 개그 동반자라 서로 개그 점검 받는다. 20년 넘게 알았다. 가끔 개그 배틀을 붙는다”라며 “오늘 양치를 깨끗이 했더니 무좀이 싹 나았다, 컴퓨터를 샀더니 밥맛이 좋아졌다, 이런 개그를 한다”라고 말해 웃음을 안겼다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘라디오스타’에 출연한 장혁이 같은 ‘용띠클럽’인 MC 차태현과 앙숙 케미를 폭발하며 영혼이 탈탈 털릴 예정이어서 기대감을 자아낸다. 
 
 
 
그는 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정.이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고.사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화(?)를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 ‘Hey girl(헤이 걸)’ 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.‘용띠 클럽’ 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 장혁(맨 위). / 사진제공=MBC배우 장혁이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 과거 발표했던 ‘헤이걸(Hey Girl)’ 무대를 재현한다.오는 26일 방송되는 ‘라디오스타’에는 MBC 새 월화드라마 ‘배드파파’의 주인공인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연한다.앞선 녹화에서 장혁은 “차태현 친구 장혁”이라고 자신을 소개한 뒤 “사실은 ‘라디오스타’가 무섭다”고 털어놨다. 차태현은 그의 긴장을 풀어주겠다며 페트병 펴기를 제안했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 보여줘 웃음을 안겼다.장혁은 그동안 갈고 닦은 복싱 실력도 공개했다. 차태현은 친목 모임인 ‘용띠 클럽’ 멤버 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 한다.후배 배우들은 장혁이 ‘투 머치 토커’(말이 지나치게 많은 사람)라고 폭로했다. 실제로 장혁은 최기섭에 관한 이야기를 털어놓으면서 ‘투 머치 토커’의 면모를 제대로 보여줬다. 그런가 하면 최기섭은 장혁과의 첫 만남과 그와의 여행에서 겪은 일화로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.과거 TJ라는 이름으로 음반을 내기도 했던 장혁은 이날 차태현도 몰랐던 TJ라는 이름 뜻에 대해 입을 열었다. 아울러 바닥을 기어다니는 퍼포먼스로 화제가 됐던 ‘헤이걸’ 무대를 소환했다고 전해졌다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 장혁이 같은 '용띠클럽'인 MC 차태현과 앙숙 케미를 폭발하며 영혼이 탈탈 털릴 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그는 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 "차태현 친구 장혁입니다"라고 첫 인사를 한 뒤 "'라스'가 사실 무서워요"라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 "(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게"라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 '라디오스타'서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정. 이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 '라디오스타' 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고. 사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화(?)를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 'Hey girl(헤이 걸)' 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.'용띠 클럽' 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠서울 조성경기자] ‘라디오스타’에 출연한 장혁이 같은 ‘용띠클럽’인 MC 차태현과 앙숙 케미를 폭발하며 영혼이 탈탈 털릴 예정이다. 그는 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정. 이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고. 사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화(?)를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 ‘Hey girl(헤이 걸)’ 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.‘용띠 클럽’ 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진|  MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[DA:클립] ‘라디오스타’ 장혁XMC 차태현, ‘용티클럽’ 앙숙 케미‘라디오스타’에 출연한 장혁이 같은 ‘용띠클럽’인 MC 차태현과 앙숙 케미를 폭발하며 영혼이 탈탈 털릴 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그는 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정.이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고.사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화(?)를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 ‘Hey girl(헤이 걸)’ 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.‘용띠 클럽’ 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
차태현,조인성,장혁/사진=민은경 기자, 서보형 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]조인성에 이어 장혁까지 '라디오스타'에 출격한다. 두 배우의 절친 차태현이 만들어낸 기적이다.오는 26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 장혁의 출연이 예고됐다. 이날 방송되는 '라디오스타'에서는 장혁이 콧바람으로 페트병을 펴는 것부터 시작해 과거 TJ 시절 무대를 선보이는 것으로 알려졌다.장혁은 소문난 차태현의 절친. '용띠클럽'의 멤버로 김종국, 홍경민 등과 함께 오랜 인연을 이어오고 있다. 이들은 지난해에는 KBS2 '용띠클럽-철부지 브로망스'에 함께 출연해 거침 없는 우정을 과시하기도. 그런만큼 차태현은 장혁의 출연에 그의 예능감을 한껏 끌어올리기 위해 많은 노력을 기울인 것으로 전해진다. 지난 12일과 19일 방송에서는 조인성이 출연해 역대급 캐스팅을 자랑하기도 했다. 토크쇼에 출연한 경험이 많지 않았던 조인성이었지만 그는 '라디오스타'를 선택했고 지난 2002년 시트콤 '뉴 논스톱' 이후 16년 만에 MBC에 모습을 드러냈다. 조인성은 이곳에서 그동안 묵혀뒀던 에피소드들을 몽땅 털어놨다. 고장환 사건부터 결혼관까지 많은 것들을 솔직하게 밝혔다. 또한 "제게 잘생김은 빛 좋은 개살구"라고 표현하기도. 쉽게 볼 수 없었던 예능에서의 조인성의 모습에 '라디오스타'는 이례적으로 2주간 편성하며 조인성을 비롯한 영화 '안시성' 주역들의 이야기를 자세하게 전했다. '라디오스타'를 향한 시청자들의 호평도 이어졌다.차태현은 용띠 클럽과는 별개로 조인성과도 두터운 친분을 자랑하고 있다. 차태현은 이미 KBS2 '1박 2일'에 조인성을 게스트로 섭외해 놀라움을 안긴 바 있다. 이 친분을 '라디오스타'에서도 적극 활용해 조인성은 결국 '라디오스타'에 발걸음했다. 
MBC '라디오스타' 방송 캡처/MBC 제공물론 조인성과 장혁이 '라디오스타'에 출연한 것은 출연작을 홍보하기 위한 것임이 크다. 장혁은 첫 방송을 앞둔 MBC 새 드라마 '배드파파'의 주연이며 조인성은 영화 '안시성'의 주연 배우다. 실제로 조인성은 '라디오스타' 방송에 나와 "이해관계가 맞아 떨어진 거다"라고 밝히기도. 하지만 '라디오스타'의 MC 자리에 차태현이 없었다면 두 톱스타가 '라디오스타'에 발걸음하기는 쉽지 않았을 것 역시 분명하다. 차태현이 그 활로를 뚫어줬다는 점은 부정할 수 없는 사실. 차태현은 '라디오스타' MC로 합류하며 특유의 능청스러움으로 기존 멤버들과 잘 어울리며 입담을 과시하는 한편 마당발 같은 친분으로 '라디오스타' 캐스팅에까지 긍정적인 기운을 발휘하고 있다. 조인성에 이은 장혁의 '라디오스타' 출연은 차태현이 이뤄낸 기적 같은 선물이다.한편 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘라디오스타’ 하준, 神이 내린 예능감 예고‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 장혁이 같은 ‘용띠클럽’인 MC 차태현과 앙숙 케미를 폭발시킨다. 특히 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.   오는 26일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’에는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.   예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “‘라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정.   이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.   또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고.   사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.   또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 ‘Hey girl(헤이 걸)’ 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.   ‘용띠 클럽’ 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
[일간스포츠 박정선]   
‘라디오스타’에 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고한다. 오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다. 하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다. 26일 오후 11시 방송. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 장혁이 같은 ‘용띠클럽’인 MC 차태현과 앙숙 케미를 선보이다가도 차태현으로부터 영혼이 탈탈 털릴 예정이어서 기대감을 자아낸다. 그는 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 26일 밤 11시 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 안겼다.이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고.사전 인터뷰에서 마치 다시 안 볼 것처럼 장혁의 뒷담화(?)를 했다는 최기섭은 그와의 첫 만남을 시작으로 여행에서 겪은 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 했다는 후문이다.또한 장혁은 과거 TJ로 음반을 낸 것과 관련해 절친 차태현도 몰랐던 TJ의 뜻을 밝혔는데, 이날 TJ로 변신해 ‘Hey girl(헤이 걸)’ 레전드 무대를 소환했다고 전해져 관심을 높인다.‘용띠 클럽’ 장혁과 차태현의 앙숙 케미와 모든 요청에 순순히 응하며 제대로 탈탈 털린 장혁의 매력 폭발 현장은 이날 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.  
라디오스타 하준 사진=MBC  하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고, 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 26일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 처음 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.그 뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 이날 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 하준 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 오후 11시 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'라디오스타' 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 '대박 신인'의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 '징'과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 "나와보세요"라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 "준비 많이 했네"라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경 /사진=김재경 인스타그램걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 '라디오스타' 방송을 앞두고 소감을 전했다.김재경은 25일 자신의 인스타그램에 "내 인생 첫 라디오스타가 드디어 내일! 두근두근두근두근 고마워요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 측에서 공개한 사진으로 김재경의 모습이 담겼다.이를 접한 다수의 네티즌은 "바로 볼게요", "기대하고 있어요", "드디어 라스에!" 등과 같은 반응을 보였다. 김재경이 출연하는 '라디오스타'는 오는 26일 오후 MBC를 통해 만나볼 수 있다.한편 김재경은 오는 10월 1일 첫방송되는 MBC 드라마 '배드파파'에서 차지우 역을 맡아 출연한다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 하준. /사진=MBCMBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 신인배우 하준이 큰 활약을 펼쳤다. 하준은 낮은 인지도에도 불구하고 화려한 입담과 ‘3D 복근’을 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 것으로 기대된다.오는 26일 밤 11시10분 방송되는 라디오스타에는 드라마 ‘배드파파’에 나오는 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 등 다섯명의 배우들이 출연한다.영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡았던 하준은 다양한 아르바이트 경험을 바탕으로 한 행사진행실력을 선보이며 웃음을 자아냈다.또 자신의 연기 선생님 때문에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화, 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 에피소드로 MC들을 사로잡았다.더불어 체지방이 10%에 불과한 하준은 운동으로 다져진 복근도 공개해 매력을 발산했다.홍승우 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약을 펼쳤다. 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근까지 깜짝 공개했다.오는 26일 밤 11시 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 아직은 인지도가 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다는 후문.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 '징'과 싸웠던 일화로 웃음을 안기더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리를 풀었다.또한 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개했다. 그는 아르바이트로 쌓은 진행 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 "나와보세요"라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 "준비 많이 했네"라며 그의 진행에 몸을 맡겼다.하준의 초콜릿 복근도 깜짝 공개될 예정이다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]배우 장혁 씨가 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 첫 방송을 앞두고 '라디오스타'에 떴습니다.절친한 사이인 MC 차태현 씨의 리드 속에 숨겨둔 복싱 실력과 콧바람으로 페트병을 펴는 개인기를 펼쳐 웃음바다로 만든 장혁 씨.특히 과거 래퍼TJ 시절의 무대까지 펼치며 반전 매력을 마음껏 뽐냈다고 하는데요.카리스마 속에 감춰진 장혁 씨의 유쾌한 매력은 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 지코와 차범근의 평양 밀착 에피소드▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20대 여성의 이야기, 14FCopyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 이와 함께 무한재생 ‘짤’을 노리는(?) 그녀의 한 방 있는 무대가 준비돼 있다고 전해져 기대를 모으고 있다.오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '라디오스타'에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 이와 함께 무한재생 '짤'을 노리는(?) 그녀의 한 방 있는 무대가 준비돼 있다고 전해져 기대를 모으고 있다.오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.'라디오스타'에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. '라디오스타' 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 "회식 자리가면 항상"이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 '배드파파'에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것."유난히 붙어있어"라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 '1도 없어' 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 '레전드 짤' 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'라디오스타'에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 이와 함께 무한재생 ‘짤’을 노리는(?) 그녀의 한 방 있는 무대가 준비돼 있다고 전해져 기대를 모으고 있다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다. ‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다. 드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다. 특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것. “유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다. 과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 이와 함께 무한재생 ‘짤’을 노리는(?) 그녀의 한 방 있는 무대가 준비돼 있다고 전해져 기대를 모으고 있다. 
오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것. 
 
 
 
“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “손여은 연기 너무 잘한다. ‘배드파파’ 꼭 봐야지”, “하준의 문자 메시지 내용 뭘까?” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 손여은, 장혁, 하준, 김재경, 최기섭. / 사진제공=MBC배우 손여은이 후배 배우 하준과의 현실 썸을 공개한다.26일 방송되는 MBC  예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 새 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것. “유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 그룹 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 전해졌따. 특히 그가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 정준화 기자]'라디오스타'에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 이와 함께 무한재생 '짤'을 노리는(?) 그녀의 한 방 있는 무대가 준비돼 있다고 전해져 기대를 모으고 있다.오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.'라디오스타'에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. '라디오스타' 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 "회식 자리가면 항상"이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 '배드파파'에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것."유난히 붙어있어"라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 '1도 없어' 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 '레전드 짤' 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘라디오스타’ 손여은, 배우 하준과 썸?…“유난히 붙어있다”MBC ‘라디오스타’에 출연하는 배우 손여은이 현실 썸남(?)을 공개한다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 드라마‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지,무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 수요일 밤11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다. 오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다. 
 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다. 하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다. 또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고. 하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다. 뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고. 하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연하는 배우 손여은의 현실 썸남(?)이 스튜디오에서 공개될 예정이어서 궁금증을 최고치로 높이고 있다. 오늘(26일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 바 있다. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음지었다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅재미를 예고해 관심을 높인다.과연 손여은이 후배 하준에게 받은 문자 메시지의 내용은 무엇이었을지, 무한재생을 부르는 ‘레전드 짤’ 탄생 현장은 오늘(26일) 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
손여은 하준 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 배우 손여은과 하준이 핑크빛 기류를 형성했다. 26일 오후 11시 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.그런가하면 손여은의 자동 저장을 부르는 무한재생 짤이 또 한 번 탄생될 예정이어서 기대를 모은다. 그녀는 에이핑크 정은지에게 특별과외를 받고 바다가 포인트를 짚어준 ‘1도 없어’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고. 특히 그녀가 무대를 끝내고 눈빛을 뿜어내는 장면에 모두가 얼음이 되는 등 빅 재미를 예고해 관심을 높인다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오늘 밤 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연하는 배우 하준 (사진='라디오스타' 제공)지난해 추석 연휴 개봉해 688만 명을 동원한 영화 '범죄도시'의 막내 형사 역을 맡았던 하준이 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐낸다.오늘(26일) 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산, 연출 한영롱)에는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주역 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 '파파는 오늘 바빠'라는 특집으로 꾸며진다.아직 대중들에게 낯선 배우 하준은 지난해 추석 개봉해 청소년 관람 불가 등급임에도 688만 관객을 모았던 '범죄도시'에서 막내 형사 강홍석을 맡은 배우다. 마동석, 윤계상, 조재윤, 최귀화, 진선규, 허동원, 홍기준, 하준, 김성규, 임형준, 박지환, 허성태 등이 출연한 '범죄도시'는 추석 연휴인 지난 24일 밤 tvN에서 TV 최초로 방송된 바 있다.하준은 이날 '라디오스타'에서 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다는 후문이다. 하준은 자신의 연기 선생님 때문에 산속에서 징과 싸웠던 일화를 공개하는가 하면, 맨발로 학교에 다녔던 이야기 등 독특한 이야기로 네 MC를 매료시켰다. 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓 부스, 화장품 행사 진행 등 수많은 아르바이트를 했던 과거를 공개했다. 그는 뛰어난 말솜씨를 발휘해 MC 김구라를 쥐락펴락하기까지 했다고. 또한 하준은 체지방 10%의 초콜릿 복근을 깜짝 공개하고, '배드파파'에서 함께 연기하는 손여은과 미묘한 기류를 형성하는 등 '라디오스타'의 재미를 책임질 예정이다. 손여은이 극중 장혁과 부부로 나오지만 정작 하준에게 문자가 온다고 고백하자, 하준은 당황한 기색을 숨기지 못하고 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 다시 한번 웃음을 자아냈다.하준이 출연하는 MBC '라디오스타'는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 김재경 “레인보우 팀워크 비결? 남자!”그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.오늘(26일) 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자]걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 '라디오스타'에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 남자를 꼽았다.26일 방송되는 MBC '라디오스타'는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 남자라는 사실이 언급되자 "남자 때문이라고 말할 수 있는 게.."라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 '열애 안 걸리는 팁'을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 '단발머리'로 변신한 이유와 '배드파파' 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 '금손 투 머치 취미녀'로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 '오늘만 산다'는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.과연 레인보우의 팀워크 비결이 남자였던 이유는 무엇이었을지 '오늘만 사는' 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 오후 11시 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다. 김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다. 김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도. 그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다. 특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문. 과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 김재경 / 사진제공=MBC그룹 레인보우 출신의 배우 김재경 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽았다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MBC 새 드라마’배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우가 출연한다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도 했다.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시켰다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문이다.‘라디오스타’ 매주 수요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김재경이 레인보우 팀워크 비결을 밝힌다. MBC 제공그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 팀워크 비결로 ‘남자’를 꼽았다.김재경은 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에서 레인보우의 팀워크 비결과 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개했다. 여기에 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 눈길을 끌었다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을 지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 26일 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=하수정 기자] 장혁이 '라디오스타'에 출연한 가운데, 절친이자 MC 차태현에게 "다 털렸다"고 밝혀 기대감을 높였다.장혁은 26일 오후 자신의 인스타그램에 "친구한테 다 털린 날~ 오늘밤 11시에 털렸어요"라는 글과 함께 차태현의 사진을 게재했다.장혁은 차태현의 모습이 담긴 예능 촬영장 사진을 비롯해 불쌍한 모습으로 길거리에 앉아 있는 자신의 사진을 남겨 웃음을 안겼다. 앞서 장혁은 MBC '라디오스타'에 녹화에 참여했고, 동갑내기 절친 MC 차태현을 만났다. 제작진에 따르면, 장혁은 MC 차태현과 앙숙 케미를 선보이다가도, 차태현으로부터 영혼이 탈탈 털릴 예정이라고. 장혁은 차태현의 리드 속에서 콧바람으로 페트병 펴기, 복싱 실력 등을 공개할 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.또한, 땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 '라디오스타'에서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 안겼다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 장혁 SNS
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 '라디오스타'에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 '남자'를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, '오늘만 산다'는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다. 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다. 김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다. 김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 '남자'라는 사실이 언급되자 "남자 때문이라고 말할 수 있는 게.."라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 '열애 안 걸리는 팁'을 공개해 관심을 모으기도. 그런가하면 김재경은 '단발머리'로 변신한 이유와 '배드파파' 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다. 특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 '금손 투 머치 취미녀'로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 '오늘만 산다'는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문. 과연 레인보우의 팀워크 비결이 '남자'였던 이유는 무엇이었을지, '오늘만 사는' 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 레인보우의 탄탄한 팀워크 비결로 '남자'를 꼽았다.26일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 김구산, 연출 한영롱)에는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연한다. 김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혔다. 
김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 '남자'라는 사실이 언급되자 "남자 때문이라고 말할 수 있는 게"라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 자신이 체득한 '열애 안 걸리는 팁'을 공개해 관심을 모으기도 했다. 그런가하면 김재경은 단발머리로 변신한 이유와 '배드파파' 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시켰다. 특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 많은 취미를 갖고 있는 것에 대해선 공백기로 인해 취미가 늘었던 것이라 설명했다. '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 화제를 모으고 있다. 26일 방송을 앞둔 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다. 
‘라디오스타’ 김재경, 레인보우 팀워크 비결 사진=‘라디오스타’ 제공 김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모았다는 후문이다.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백했다. 이 과정에서 그는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문이다.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 이날 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김재경 (사진=MBC) 걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'라디오스타'에 걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 출연해 화끈한 입담을 과시해 화제다. 특히 레인보우의 팀워크의 비결로 '남자'를 꼽아 궁금증이 커지고 있다.  
[출처=mbc 라디오스타]26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다. 특히 김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 화제를 모은 바 있다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라며, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혔다.김재경은 레인보우 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오에 웃음을 안겼다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모았다는 후문. 특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련, 공백기로 인해 취미가 자연스럽게 늘었다고 설명했다. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유에 모두가 박수를 쳐주었다고 해 궁금증이 커지게 했다.‘오늘만 사는’ 김재경의 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 "남자 때문이라고 말할 수 있는 게.."라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지, ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김재경걸그룹 레인보우 출신의 배우 김재경이 ‘라디오스타’에 출연해 레인보우의 팀워크의 비결로 ‘남자’를 꼽아 궁금증을 높이고 있다. 이와 함께 열애 안 걸리는 팁을 공개할 예정으로, ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백까지 했다고 전해져 관심을 높이고 있다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문.과연 레인보우의 팀워크 비결이 ‘남자’였던 이유는 무엇이었을지 ‘오늘만 사는’ 김재경의 뜻밖의 고백과 통통 튀는 매력은 오늘(26일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 배우 장혁이 ‘라디오스타’에 출격한다.  
26일 오후 11시 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.예능 프로그램 출연이 드문 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.땀이 나지 않는 운동은 하지 않는다는 장혁은 그 동안 갈고 닦은 선수급 복싱 실력을 ‘라디오스타’서 선보였는데, 이 역시 차태현이 제대로 바람을 잡으며 웃음을 선사할 예정.이와 함께 바람을 가르는 파이터 본능을 활활 불태우는 절친 장혁의 모습에 차태현이 박장대소를 한 모습까지 포착돼 기대를 모은다. 특히 차태현은 용띠 클럽의 장혁과 김종국의 복싱 실력을 비교하면서 체급이 다른 두 사람이 맞붙었을 경우의 승부를 점쳤다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 장혁은 후배들의 제보가 속출해 TMT(투 머치 토커)라는 사실이 폭로돼 큰 웃음을 선사할 예정이다. 장혁은 자신이 ‘라디오스타’ 출연을 강력 추천한 배우이자 코미디언 최기섭의 폭로를 시작으로 말이 많고 심지어 대답도 늦은 모습으로 웃음을 자아냈다고.‘라디오스타’에 두 번째로 출연한 손여은은 앞서 화려한 폭탄주 제조 기술을 스튜디오에서 선보여 무한재생 짤을 생성한 장본인. ‘라디오스타’ 방송 뒤 폭탄주 제조 요구가 빗발친다는 얘기에 손여은은 “회식 자리가면 항상”이라며 웃음을 지어 보였다.드라마 ‘배드파파’에서 장혁과 부부 호흡을 맞추게 된 손여은은 장혁과의 현실 부부 연기를 위해 미국에 있는 친구에게 전화를 걸어 조언을 받은 사실을 고백해 관심을 모았다.특히 사전 인터뷰를 통해 손여은과 후배 하준과 묘한(?) 기운이 감지된 사실이 공개돼 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 알고 보니 손여은이 극중 부부인 장혁과 연기를 하고 난 뒤 집에 가면 하준으로부터 문자가 오는 사실이 공개된 것.“유난히 붙어있어”라는 주변의 지적에 손여은은 해당 문자의 내용을 공개했고, 당황한 하준 역시 문자를 보내는 이유를 구구절절 밝혀 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.김재경은 걸그룹 레인보우의 리더로 최근 배우로 전향해 새 소속사에 둥지를 틀었다. 이와 관련해 김재경은 전 회사와의 계약 만료로 각자 취직을 한 상태라고 밝혔는데, 멤버들과 현재까지도 거의 매일 만난다고 밝혀 미소를 짓게 했다.김재경은 레인보우 멤버들에 대한 각별한 애정을 드러냈는데 팀워크의 비밀이 ‘남자’라는 사실이 언급되자 “남자 때문이라고 말할 수 있는 게..”라며 특별한 이유를 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 몸으로 체득한 ‘열애 안 걸리는 팁’을 공개해 관심을 모으기도.그런가하면 김재경은 ‘단발머리’로 변신한 이유와 ‘배드파파’ 오디션에 매달렸던 얘기를 꺼내 관심을 집중시키기도 했다.특히 김재경은 은공예, 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 ‘금손 투 머치 취미녀’로 꼽히는 것과 관련해선 공백기로 인해 취미가 늘었음을 고백하기도. 이 과정에서 그녀는 ‘오늘만 산다’는 뜻밖의 고백을 해 모두를 놀라게 했는데, 특별한 삶의 철학과 이유를 듣고 모두가 박수를 쳐줬다는 후문이다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 장혁 사진=MBC ‘라스’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 장혁이 오늘(26일) 첫 출연해 소감을 전했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 장혁은 ‘라스’ 첫 출연이었다. 이에 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못나오겠다고 생각했다”고 전했다.MC 김국진은 “‘런닝맨’에서 페트평을 콧바람으로 불었다고 하는데 여기서도 불어줄 수 있냐”고 제안했다. 이에 장혁은 “내가 친구들 제안을 잘 거부를 못하는데..”라며 ‘런닝맨’ 출연 이야기를 시작하려 하자 MC 차태현이 “혁아 빨리해”라고 말해 웃음을 자아냈다.장혁은 작은 페트병을 들어 콧바람으로 모두 채워 평평하게 만들었다. 1.5리터짜리도 똑같이 해내 모두 놀라게 했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 장혁이 ‘라디오스타’ 출연을 겁냈다고 고백했다.26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 장혁, 손여은, 김재경, 하준, 최기섭이 출연했다.이날 장혁은 ‘라디오스타’ 첫 출연 소감에 대해 “사실은 (‘라디오스타’가)무섭다. 게스트로 나가는 건 강심장이 아니면 힘들겠다는 생각을 했다”고 말했다. MC들은 ‘런닝맨’에서 코로 페트병에 바람 넣기를 했다는 것을 언급하며 페트병을 건넸고 “바람 못 채우면 콧물로 채울 수도 있다”고 놀렸다.장혁은 “‘런닝맨’ 출연한 것도 김종국한테 전화가 와서 ‘런닝맨’ 나와달라고 해서 한 거다. 내가 친구들한테는 약하다”고 말했다. 이를 보던 MC 차태현은 “(장)혁아 됐고 그냥 해주면 안돼?”라고 물어 큰 웃음을 안겼다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 개그맨 최기섭이 배우 장혁의 성대모사를 선보였다.  
26일 오후 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다. 최기섭은 “본업은 개그맨이다. 옹알스 멤버로 활동 중이다”라고 말했다. 이에 김구라는 “옹알스가 되게 유명한 그룹이다. 국내에서는 홀대받지만 세계에서 활동 중인 그룹”이라고 거들었다. 최기섭은 장혁의 성대모사로 눈길을 끌었다. 최기섭은 “평서 말투와 작품에서의 말투가 다르다”며 과거 드라마 ‘추노’에 출연했던 장혁의 대사를 그대로 재현해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]김재경이 레인보우 멤버들을 언급했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 584회에는 여전한 레인보우 멤버들간의 우정을 밝히는 김재경의 모습이 그려졌다.  
김구라는 레인보우가 각자 노선을 걷는 와중에도 여전히 각별하게 지내고 이는 것 같다고 물었다. 이에 김재경은 “맨날 만나고, 내일도 만나기로 돼 있다”라며 “10년을 붙어 지내다 보니 이제 가장 친한 친구 사이다”라고 밝혔다.레인보우 멤버들이 친한 이유가 남자 때문이라는 말이 있다고 하자 김재경은 이를 수긍했다. 김재경은 “레인보우의 친목이 유지되는 건 남자때문이라고 자부할 수 있다. 멤버 전원의 이상형이 다 다르다. 근데 식성은 똑같다”라고 명쾌하게 설명했다.또 “싸울 일이 없다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 김구라는 이에 “그럼 멤버들끼리 갹출해서 음원을 발매할 생각은 없냐”고 물었고 김재경은 “아직 갹출할 만큼 저희가 많이 벌지는 않는다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 흩어져도 끈끈한 우정을 강조했다.26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 장혁, 손여은, 김재경, 하준, 최기섭이 출연했다.이날 김재경은 레인보우의 상황을 묻는 질문에 “전 회사와 계약이 만료되고 각자 취직을 한 상태다. 멤버들끼리 각별할 수 밖에 없는 이유가 10대 시절을 함께 보낸 사람이 멤버들이다. 놀 사람이 우리 밖에 없다”며 끈끈한 우정을 자랑했다.이어 “내일도 만나기로 했고 늘 만난다”며 “남자 때문에 만난다고 하는 말이 맞는게 전원의 이상형이 다 다르다. 근데 식성은 똑같다. 함께 살기 정말 좋은 조합”이라고 말해 웃음을 안겼다.데뷔 이래 처음으로 단발 머리를 한 김재경은 “단발 머리가 내 버킷리스트였는데 레인보우 시절 때 회사가 늘 말렸다. 회사를 옮긴 후 단발을 하고 싶다고 하니 여기서도 안된다고 하더라”며 “그래서 생각한 게 머리카락을 잘라도 잘 어울릴 배역에 붙어야겠다는 거였다. 그래서 ‘배드파파’ 오디션이 간절했다”고 말했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 배우 장혁이 투머치토커(too much talker)임을 인정했다.  
26일 오후 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다. 장혁은 “차태현 친구 장혁입니다”라고 첫 인사를 한 뒤 “’라스’가 사실 무서워요”라고 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이에 차태현은 “(페트병 펴기) 한 번 하고 해. 긴장 풀리게”라고 말했고, 장혁은 시작부터 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장혁은 투머치토커라는 질문에 “맞는 것 같다”며 “과거 윤두준과 촬영을 위해 비행기를 같이 타고 움직였다. 연기에 대해 질문해서 계속 얘기를 했다. 14시간 동안”이라고 말해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “그래도 장혁은 인정을 하니까 다행이다. 서장훈은 인정을 안한다”며 답답해했다. 그러자 차태현은 “근데 장혁은 말이 느려서 더 답답하다”고 디스해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김재경이 레인보우와의 우정을 전했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김재경은 레인보우에 대해 묻자 “전 회사와 계약이 만료되고 각자 취직을 한 상태다. 내일도 만나기로 했다”며 끈끈한 우정을 자랑했다.  
‘라디오스타’ 김재경 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “멤버들끼리 각별할 수 밖에 없는 이유가 10대 시절을 함께 보낸 사람이 멤버들이다. 놀 사람이 우리 밖에 없다”고 덧붙였다.또 김재경은 ‘남자 때문에 친하다던데’라는 질문에 “맞다. 전원의 이상형이 다 다르다. 근데 식성은 똑같다”라고 쿨하게 인정해 웃음을 자아냈다.또 김재경은 데뷔 이래 처음으로 단발 머리를 한 이유에 대해 ”버킷리스트였는데 레인보우 시절 때 회사가 늘 말렸다. 회사를 옮긴 후 단발을 하고 싶다고 하니 또 안된다고 했다. 그래서 단발에 잘 어울리는 배역에 붙어야겠다고 생각했다. 단발에 어울리는 여형사를 맞았다“고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 손여은이 하준의 문자를 공개했다.26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 장혁, 손여은, 김재경, 하준, 최기섭이 출연했다.이날 손여은은 첫 번째 출연한 ‘라디오스타’에서 선보였던 폭탄주 이후 근황에 대해 “작품을 끝나고나면 종방연을 하거나하면 스태프들이 보여달라고 한다. 회삭자리가면 항상 만들었다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “소주 광고 들어올 만한테 들어온 게 있었나”고 물었고 손여은은 “아니요 그런 건 없었다”고 슬프게 말했다. 김구라는 “그렇게 슬프게 말하면”이라며 “아름다우시고 하니 들어올 법도 한데”라며 아쉬워했다.또 손여은은 후배 배우 하준과 ‘썸’의 전말을 공개했다. 그는 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 저녁 바로 문자가 왔다”며 “90도로 인사했던 오전과는 다른 느낌의 문자였다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 맛있는 밥 사 주떼염’이라는 문자가 왔다”고 말해 폭소를 유발했다.그는 “문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했는데 저는 낯을 많이 가리는 편”이라고 말했다. 이에 하준은 “연기하러면 서로 친해져야 커뮤니케이션 잘하는데 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘라디오스타’ 차태현이 절친 장혁과 김종국의 복싱 대결 전망을 내놨다.MBC '라디오스타' 26일 방송은 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 장혁은 절친 김종국과 대결하면 누가 이길 것 같느냐는 질문에 "일단 체급이 달라서 제대로 실력을 겨루는 것이 불가능하다. 거의 10kg 정도 차이난다"고 말했다.그러자 차태현은 "나는 둘이 붙는다면 장혁이 이길 것 같다. 김종국에게 제대로 걸리면 장혁이 쓰러지겠지만 장혁이 다양한 기술이 있어 커버가 가능할 것 같다. 잘 피하면 된다“고 답했다. 이어 차태현은 “더 이상 이런 이야기가 나오지 않게 그냥 둘이 붙어봤으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 하준이 본명을 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 하준은 MC들이 낯설어하자 “‘범죄도시’ 막내 형사로 나온다. 붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 재치있게 자기소개를 했다.  
‘라디오스타’ 하준 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 MC들은 “네 명의 소속사 식구들과 함께 사전인터뷰를 왔다고 하더라”라고 놀리자, 하준은 “제가 첫 예능이라 말실수할까 봐 대표님이 보내주셨다”고 부끄러워했다.또 하준은 “예명이다. 본명은 송준철이다. 예전부터 본명이 싫었다”고 예명을 쓰게 된 이유를 말했다. 이어 “이름을 바꿔볼까 했는데 작명소는 돈이 많이 나간다. 인터넷에서 무료 이벤트를 하더라. 하준을 골라서 프로필을 돌렸는데 작품이 됐다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 차태현이 절친 장혁과 김종국의 대결을 희망했다. 26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 입담을 과시했다. 이날 최기섭은 "장혁에게 '절권도가 세냐 MMA가 세냐'고 물어보면 하루종일 답을 해준다"며 '투 머치 투커'인 장혁에 대해 말했다.장혁은 절친 김종국과 대결하면 누가 이길것 같냐는 말에 "일단 체급이 달라서 제대로 실력을 겨루는 것이 불가능하다. 거의 10kg 정도 차이난다"고 설명했다.차태현은 "나는 둘이 붙는다면 장혁이 이길 것 같다. 김종국에게 걸리면 장혁이 맞겠지만 장혁의 기술력으로 커버할 수 있다"며 "더 이상 이런 이야기가 나오지 않게 그냥 둘이 붙어봤으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]배우 손여은 하준이 썸 타는 사이라는 의혹에 대해 설명했다.MBC '라디오스타' 26일 방송은 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 이날 손여은은 첫하준과 ‘썸’ 의혹에 대해 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 저녁 바로 문자가 왔다”고 말했다.이어 “오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 맛있는 밥 사 주떼염’이라고 문자가 왔다”고 덧붙였다.손여은은 “문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했는데 난 낯을 많이 가리는 편이다”이라고 해 웃음을 안겼다. 이에 하준은 “연기하러면 서로 친해져야 한다. 누나 연기가 좋아야 내 연기도 좋아지니까 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 김재경이 그룹 레인보우 멤버들과 남자 때문에 자주 만난다고 밝혔다.  
26일 오후 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다. 김재경은 레인보우의 근황에 대해 “전 회사 계약이 만료되고 각자 취업한 상태”라며 “요즘에도 맨날 만나고, 10대와 20대를 늘 함께 있었기 때문에 너무 자연스럽다”고 말했다. 김구라가 “남자 때문에 더 자주 만난다던데?”라고 질문하자 김재경은 “멤버 전원의 이상형이 다 다르다. 식성은 똑같다. 함께 살기에 정말 좋다”고 답했다. 김재경은 머리를 짧게 자른 것에 대해 “늘 긴 머리로 활동했다. 머리를 못 자르게 했다”며 “이번에 형사 역을 맡아서 다행히 머리를 자를 수 있었다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 하준과 손여은이 썸 의혹에 휩싸였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC 윤종신은 “‘라디오스타’ 작가들의 말하는데 하준 씨랑 손여은 씨가 썸을 타는 거 같다더라”라고 말했다. 이어 “드라마 ‘배드파파’에서 극중 남편은 장혁이지만 촬영이 끝나고 집에 가면 하준이 손여은에게 문자를 보냈다고 하던데”라고 덧붙였다.  
하준 손여은 사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 손여은은 “촬영장에서 처음 만난 날 90도로 깍듯하게 인사를 하더라”며 “근데 촬영 끝나고 집에 갔더니 90도로 인사하던 느낌과는 좀 다른 문자가 왔다”고 말문을 열었다. 이어 “‘짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나 맛있는 밥 사주떼염’ 이라더라”고 폭로했다. 하지만 손여은 낯을 가려 만나지 못했다고.이에 하준은 “같이 연기를 하려면 서로 친해져야 한다고 생각한다. 친할수록 서로 커뮤니케이션이 잘 되니까 동생인 제가 다가가야 할 것 같았다”고 해명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘라디오스타’ 하준이 이름을 지은 일화를 전했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC들은 하준의 등장에 낯선 모습이었고, 하준은 스스로를 “‘범죄도시’ 막내 형사로 나온다. 붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 소개했다.이어 MC들은 하준이 소속사 직원 네 명과 함께 사전인터뷰를 왔던 사연을 전했고, 이에 하준은 “첫 예능이라 말실수할까 봐 대표님이 보내주셨다”고 멋쩍어하며 말했다.더불어 하준은 “예명이다. 본명은 송준철이다. 예전부터 본명이 싫었다. 이름을 바꿔볼까 했는데 작명소는 돈이 많이 나간다. 인터넷에서 무료 이벤트를 하더라. 하준을 골라서 프로필을 돌렸는데 작품이 됐다”고 에피소드를 전해 웃음을 자아냈다. jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 하준과 손여은이 핑크빛 썸을 보였다. 26일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 손여은 1년만에 재출연했다. 방송 후 폭탄주 제조요청이 끊이지 않았다고 했다. 이어 한 동안 필라테스에 빠져있다고 했다. 결혼 17년차 부부 연기를 한다고 했다. 처음엔 사랑했다가 형편이 어려워저 서먹해지는 부부사이라고. 이를 위해 손여은인 실제 부부인 커플에게 자문을 구했다고 했다.  배우 하준은, 첫 예능이라 했다. 영화 '범죄도시'에서 막내형사로 얼굴을 알렸던 그였다. 이어 체육관 절친이 장혁이라고 했다. 만나자마자 토크 화수분이 터졌다고. 두 시간동안 가볍게 들은 얘기라고 했다. 이때, 손여은이 첫 만남 후 연락처를 주고받자마자 하준에게 문자가 왔다고 깜짝 폭로했다. 처음 깍듯한 인사와 달리, 문제에서는 애교톤을 쓰더라고. 실제로 "처음보니 아쉬웠다, 누나 맛있는거 사주떼염"이라며 애교 문자를 보냈다고 폭로했다. 제작진은 두 사람에 대해 '썸타는 느낌'이라 말할 정도였다. 소화제도 챙겨주는 사이라고.손여은은 "적극적으로 다가온다 생각했다, 낯을 가려 만남은 불발됐다"고 말했고, 하준은  "동생이라 다가가야한다고 생각했다, 같이 연기하는 파트너에게 마음을 많이 주는 스타일"이라면서 "누나 연기가 좋아야 내 연기도 좋아진다"라며 이를 해명했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 김재경이 비밀연애 비법을 밝혔다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 김재경은 "레인보우 활동 당시 우리는 1위가 목표인데 1위를 못하니까 성취감이 낮아지고 자신감과 자존감이 낮아졌다. 그럴 때마다 새로운 취미를 배우면서 성취감을 느끼다보니 많은 취미가 생겼다"고 말했다.이어 "레인보우가 공백기가 많았는데 멤버들에게도 취미로 극복하라고 적극 장려했다. 내가 취미하는 것을 보고 돈이 많은 줄 아시는 분들도 계시는데 돈을 버는 족족 모두 학원비에 쓴다. 오늘만 산다"고 가치관을 공개했다.또 "파푸아뉴기니에서 대자연의 힘을 느껴본 적이 있다. 그때 내리는 비를 보면서 '지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?'라고 생각하면서 지금 이 순간을 행복하게 살기 위해 살게 됐다"고 말했다.또 비밀연애 비법에 대해 "일단 기사가 나도 화제가 될 급이 아니었다고 생각했다"며 1단계인 '유명하면 안 된다'를 말했다. 동생인 엔플라잉 재현에게도 "유명하지 않을 때 많이 만나보라"고 권유한다고.이어 "궁을 굉장히 좋아하는데 어느날 보니 다 외국인만 있더라. 그래서 한복을 입고 궁에 가는 비법을 생각했다. 그러면 다 화려한 한복을 입고 외국인이 많아서 우리를 알아볼 위험이 없다"고 비법을 전했다.또 "함께 한복을 입은 남자친구 중에서는 유명한 분이 있냐"는 질문에 "없었다"고 쿨하게 대답해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 70분을 TMI로 가득 채웠다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며져 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.'라디오스타'에 첫 출연하게 된 장혁은 "'라스'가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다"고 말했다. 이어 '런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다며 "친구들 제안을 잘 거부 못한다"고 말했다.이어 최기섭은 장혁의 추천으로 출연하게 됐다고 밝히며 "분명히 네 자리가 좋은 것 저도 안다. 굳이 의자를 하나 더 놨다"고 말했다. 장혁은 "저희가 나오는 것보다 저 친구에게 마이크만 주면 한 시간 이상을 할 수 있다"고 칭찬했다. 
또한 최기섭은 장혁의 투머치토커 면모를 폭로했다. 그는 "장혁에게 '절권도가 세냐 MMA가 세냐'고 물어보면 하루종일 답을 해준다"고 말해 웃음을 안겼다.장혁은 절친 김종국과 붙으면 누가 이길것 같냐는 질문에 "일단 체급이 달라서 제대로 실력을 겨루는 것이 불가능하다. 거의 10kg 정도 차이난다"고 조심스러운 모습을 보였다.차태현은 "둘이 붙는다면 장혁이 이길 것 같다. 김종국에게 걸리면 장혁이 맞겠지만 장혁의 기술력으로 커버가 가능할 것 같다"면서 "더 이상 이런 이야기가 나오지 않게 그냥 둘이 붙어봤으면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 
레인보우 출신 김재경은 그룹 멤버들에 대한 이야기를 전했다. 그는 "전 회사와 계약이 만료되고 각자 취직을 한 상태다. 멤버들끼리 각별할 수밖에 없는 이유가 10대 시절을 함께한 사람들이다. 놀 사람이 우리 밖에 없다"고 애정을 내비쳤다.이어 김재경은 "내일도 만나기로 했다. 레인보우 친목이 유지되는 것은 남자 때문이라는 말이 있는데 전원 이상형이 다 다르다. 그런데 식성은 똑같다. 함께 살기 정말 좋은 조합이다"고 말했다.또한 단발을 한 것에 대해서도 "단발 머리가 내 버킷리스트였다. 레인보우 시절 때는 회사가 늘 말렸다. 회사를 옮긴 후 단발을 하고 싶다고 하니 여기서도 안된다고 하더라. 그래서 머리카락을 잘라도 어울릴 배역에 붙어야겠다고 생각했다. '배드파파' 오디션이 간절했다"고 설명했다. 
하준은 영화 '범죄도시' 막내 형사로 출연한 것에 대해 "붕대를 안 붙이면 못 알아본다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 하준은 소속사 식구 네 명과 사전인터뷰를 한 것에 대해 "제가 첫 예능이라 말실수할까 봐 대표님이 보내주셨다"고 대답했다.또한 하준이라는 이름에 대해 "예명이다. 본명은 송준철이다. 예전부터 본명이 싫었다. 이어 “이름을 바꿔볼까 했는데 작명소는 돈이 많이 나간다. 인터넷에서 무료 이벤트를 하더라. 하준을 골라서 프로필을 돌렸는데 작품이 됐다"고 설명했다.MC들은 장혁에게 다작의 이유를 물었다. 장혁은"사람들이 저에게 '일에 빠졌다', '집에 가기 싫어서 그렇다'라고들 하는데 전혀 아니다. 23년을 끊임없이 일하다보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶다. 그런데 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다. 여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유있지 않을까 생각한다"라고 말했다. 
또한 손여은은 하준과 '썸' 의혹에 대해 해명하기도 했다. 손여은은 "'배드파파' 현장에서 만났는데 인사하면서 '선배님 안녕하세요' 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. '누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주세요'라고 문자가 왔다. 적극적으로 다가오신다고 생각했다"고 말했다.하준은 이에 대해 "연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다"고 말했다.김재경은 많은 취미를 가진 것에 대해 "레인보우 시절 목표는 1위였다. 그것을 위해 달려갔는데 1위를 하지 못하고 성취하지 못하면 자존감이 낮아질 것 같았다. 그래서 취미를 갖기 시작했다"면서 "다들 제가 돈이 많은 줄 안다. 그런데 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다"고 말해 감탄을 안겼다.이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. 그는 "일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다"고 셀프 디스를 했다. 이어 "한복을 입고 궁을 자주 갔다. 그곳에 가면 거의 외국인 분들이다"고 말했다.장혁은 TJ 노래를 선보였다. 바닥 쓸기 춤은 생략했지만 속사포 랩을 선보이며 여전한 실력을 자랑했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘라디오스타’ 방송화면 촬영배우 손여은과 하준이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 핑크빛 기류를 발산했다.손여은과 하준은 26일 밤 방송된 ‘라디오스타’에서 다음달 1일 첫 회를 방영할 같은 방송사 신작 월하극 ‘배드파파’의 동료 배우들과 함께 출연했다. 장혁, 김재경, 최기섭은 손여은, 하준과 라디오스타에 동석했다.진행자 윤종신은 “라디오스타 작가들로부터 손여은과 하준이 썸을 타는 것 같다는 말을 들었다”고 질문했다. ‘썸’은 미묘한 연애 감정이 싹트는 시기를 뜻하는 인터넷 조어다.손여은은 “촬영장에서 처음 만났을 때 하준에게서 90도로 허리를 숙이는 인사를 받았다. 하지만 촬영을 마치고 돌아갈 땐 다른 느낌의 문자를 받았다”며 함께 식사하자는 말이 애교스러운 말투로 작성된 하준의 문자메시지 내용을 읊었다.하준은 “연기를 함께 하기 위해서는 친해져야 한다고 생각했다. 친할수록 소통이 잘 된다. 동생인 내가 먼저 다가가야 할 것 같았다”고 둘러댔다. 하준은 1987년생으로, 손여은보다 4년 연하다. 손여은은 하준보다 10여년 먼저 연기자로 데뷔한 것으로 알려졌다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘라디오스타’ 드라마 ‘배드파파’ 출연진들이 출연해 입담을 과시했다. 26일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 장혁은 특유의 '투 머치 토커' 면모로 웃음을 자아냈다. 먼저 그는 사실 '라디오스타'의 출연을 망설였음을 전하며 "강심장이 아니면 못 나가겠구나 싶었다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 이어 MC들이 장혁이 런닝맨에서 콧바람으로 패트병으로 불었던 것에 대해 언급한 후 그의 긴장을 풀어 주기 위해 실제 패트병을 가지고 왔다. 장혁은 찌그러진 페트병을 콧바람으로 펴는 개인기로 초반부터 폭소를 자아내며 긴장을 풀었다. 특히 그는 작은 병부터 1.5리터 병까지 모두 거뜬하게 성공해 모두를 놀라게 했다.더불어 장혁은 ‘배드파파’와 상관없이 출연한 최기섭에 대해 “저 친구가 나오면 한 시간 이상 끌 수가 있다”고 만능 면모를 칭찬했다. 최기섭은 “본업은 개그맨이다. 옹알스 멤버로 활동 중”이라고 말했다. 김구라는 국내에서 홀대받지만 세계적으로 활동하는 그룹이 바로 옹알스라고 거들었다. 이후 하우스음악으로 흥을 돋운 후, 드라마 ‘추노’의 장혁 성대모사까지 재현해 눈길을 끌었다.더불어 하준에 대해 MC들이 낯설어 하자 그는 “영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 했다”고 밝혔다. 그는 다년간의 무명 생활을 생활하기 위해 아르바이트, 행사를 한 경험을 전하며 진행 실력으로 모두를 사로잡았다. 또 그의 다양한 아르바이트 경험에 MC들도 감탄을 이어갔다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 장혁과 김종국이 권투 대결을 하면 누가 이길까.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 장혁은 절친 김종국과 대결하면 누가 이길것 같냐는 질문에 “일단 체급이 달라서 제대로 실력을 겨루는 것이 불가능하다”라고 말했다.  
장혁 사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 이어 “거의 10kg 정도 차이난다, 저는 페더급이고 종국은 미들급 이상”이라고 덧붙였다.이에 MC 차태현은 “나는 둘이 붙는다면 장혁이 이길 것 같다. 김종국에게 걸리면 장혁이 맞겠지만 장혁의 기술력으로 커버가 가능할 것 같다. 잘 피하면 된다”고 절친으로 예측했다.그러면서 “더 이상 이런 이야기가 나오지 않게 그냥 둘이 붙어봤으면 좋겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김재경이 하준의 복근을 칭찬했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김재경은 “드라마 ‘배드파파’ 촬영장에 놀러갔다. 그때 하준이 신을 찍고 있었다”며 말문을 열었다.  
하준 사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 이어 “하준의 상의 탈의를 봤는데, 근육이 다 3D더라. 한 알 한 알이 다 튀어 나와 있더라”라며 “음각과 양각이 선명하다”고 감탄했다.이에 하준은 “그때는 체지방이 7%라서”라고 말한 뒤에 복근을 공개했다. 모두 칭찬하자 하준은 “지금은 체지방이 10%”라고 부끄러워했다. 이에 MC 김구라는 “저는 25%다. 비교하면 좋을 것”이라고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]장혁과 하준의 입담이 시청자들의 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 584회에는 ‘배드파파’ 장혁과 하준의 입담이 그려졌다.  
장혁은 ‘라디오스타’ 출연 계기에 대해 “'라스'가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”고 털어놨다. 그러나 그는 최근 ‘런닝맨’, ‘도시어부’ 등의 예능에 출연해 활약한 바 있었다. 장혁은 “'런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거절하지 못 한다”라고 전했다. 그러나 차태현은 콧바람으로 페트병 불기를 요청하며 장혁이 항변하려고 하자 “그냥 빨리 해주면 안 되냐”라고 MC본능을 발휘했다.MC들은 하준의 출연에 “어디서 분명히 본 것 같다”라며 누구인지 소개를 부탁했다. 이에 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내형사로 출연했다고 설명했다. 본명이 송준철이라고 밝힌 그는 “프로필을 밝힐 때 임팩트가 별로 남지 않더라”라며 “작명 무료 이벤트를 할 때 온라인에서 얻은 하준이라는 이름으로 프로필을 돌려 오디션에 합격해 계속 쓰게 됐다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 장혁은 최근 들어 다작을 하는 이유를 밝혔다. 집에 들어가는 게 싫냐는 말에 장혁은 “솔직히 숙소 생활이 정말 지겹다”라고 심경을 토로했다. 그러면서도 “어느덧 40대 중후반을 바라보는 나이가 됐다. 지금은 작품을 많이 해야 한다고 생각한다. 그래야 여러 장르에서 내 걸 만들 수 있다”라고 설명했다. 하준은 이날 배우를 전업으로 삼기까지 많은 아르바이트를 해봤다고 밝혔다. 영화관 매표소 아르바이트는 물론이고 휴대폰 판매, 행사 MC 등 다양한 아르바이트를 했던 것. 이에 하준은 연기톤과는 180도 다른 목소리로 아르바이트생 시절을 재연해 모두를 놀라게 했다. 특히 김구라까지 홀린 행사 MC 버전에 차태현은 “거의 MC 딩동 수준이다”라고 말했다. 차태현은 이날 ‘배드파파’ 시청률 공약을 요구했다. 7%를 돌파하면 TJ 무대를 보여달라는 것. 그러나 그때가서 다시 재출연이 어려우니 이날 스튜디오에서 녹화를 해두고 7%가 넘으면 방송을 내보내겠다고 재차 TJ 무대를 권했다. 장혁은 “친구 있는데 나오면 정말 위험해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 끝내 장혁은 TJ로 돌아가 ‘Hey Girl’ 무대를 17년 만에 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 의리남이다. 배우 장혁이 절친 차태현을 위해 '라디오스타'에 출연, 투머치토커의 매력을 발산했다.지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 장혁은 '라디오스타'에 첫 출연한 것에 대해 "'라디오스타'가 무섭다. '라디오스타'를 보면 강심장 아니면 못 나가겠구나 생각했다"고 말했다.말이 끝나기 무섭게 MC들은 장혁에게 페트병을 들이밀었다. '런닝맨'에서 보여준 콧바람으로 페트병 불기를 보여달라는 것. 뜬금포 부탁에도 흔쾌히 개인기를 보여주며 웃음을 안겼다. 
장혁은 "'런닝맨'도 김종국에게 갑자기 전화가 와서 나가게 됐다. 제가 친구들에겐 약하다"고 토로하기도 했다.장혁의 강력 추천으로 출연하게 된 최기섭은 그를 향한 폭로를 했다. 최기섭은 장혁을 향해 '만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 사람을 지치게 한다'고 말한 것.그는 "여행가는 프로그램이 있었다. 신승환 형하고 같이 가게 됐다. 그 형이 '목덜미 물리면 끝난다'고 하더라. 빨리 자든지 하라고 하더라. 같이 셋이서 얘기하다가 승환이 형이 자더라. 그때 형이 새벽 4시까지 얘기하더라"고 말해 웃음을 안겼다.이어 최기섭은 장혁에게 절대 하지 말아야할 질문 베스트3를 꼽기도 했다. 절권도, 연기, 인생에 대한 질문인 것. 장혁은 "길게 얘기하긴 한다. 좋아하는 사람에게는 말이 많아진다. 후배들이 잘 됐으면 하는 마음에 그런 것이다"고 진심을 전했다. 
이어 장혁은 말을 많이 하는 것을 인정하며 "윤두준 씨와 14시간 비행기를 타고 가다가 얘기를 한 적이 있다. 가는 내내 얘기를 했다"고 말해 웃음을 안겼다.장혁은 MBC '배드파파'에서 복싱 선수를 연기하게 됐다. 그는 "김종국과 대결하면 누가 이기냐"는 질문에 "체급이 다르다"고 조심스러워했다.이때 차태현은 "나보고 걸라고 하면 장혁에게 걸겠다. 장혁이 잘 피하고 기술력이 좋다. 이런 얘기가 안 나오게 그냥 둘이 붙었으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.최기섭은 장혁의 실력에 대해 "'흉내 정도 내겠지'라고 생각했다. 그런데 같이 했는데 정말 놀랐다. 선수급이다. 미트가 터질 정도의 파워였다"고 감탄했다.이어 장혁은 '열심히 일하는 이유가 집에 가기 싫어서냐'는 질문에 "남들은 일에 빠져서 그런 것 아니냐, 집에 가기 싫어서 그런 것 아니냐고 묻는다. 이제는 정말 숙소 생활이 지겹다. 집에 가고 싶고 아이들과 같이 시간을 갖고 싶다. 그런데 지금 나이가 40대 중 후반을 맞이하는 상황이다보니 지금은 작품을 많이 해야한다고 생각한다. 여러 장르에서 제 걸 만들 수 있는 거다. 40대 중후반엔 여유를 찾을 수 있을 것 같다"고 말했다. 
특히 장혁은 '빵모자'를 애용하는 것에 대해 "애니메이션 중에 '허리케인 죠'가 있다. 그것에 대한 로망이 있어서 그렇다"고 설명했다.또한 장혁은 차태현의 요구에 TJ 무대를 선보이기도 했다. 장혁은 "정말 친구 있는데 나오면 위험하다"고 하소연을 하기도. 하지만 결국 '헤이 걸' 무대를 선보이게 됐다. 17년 만에 선보인 무대지만 여전히 수준급 속사포 랩을 선보여 박수를 받았다.절친 차태현이 있는 '라디오스타'에 출연해 '의리' 하나로 페트병 불기부터 TJ 무대까지 선보인 장혁의 모습이 훈훈함과 웃음을 선사했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 '라디오스타'를 화려한 입담으로 가득 채웠다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며져 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날, 최기섭은 이날 출연에 굉장히 긴장한 모습을 보이고 있었던 장혁의 투머치토커 면모를 폭로했다. 그는 "장혁에게 '절권도가 세냐 MMA가 세냐'고 물어보면 하루종일 답을 해준다"고 말했다. 장혁은 절친 김종국과 붙으면 누가 이길것 같냐는 질문에 "일단 체급이 달라서 제대로 실력을 겨루는 것이 불가능하다. 거의 10kg 정도 차이난다"고 진지하게 답했다.이에 차태현은 "둘이 붙는다면 장혁이 이길 것 같다. 김종국에게 걸리면 장혁이 맞겠지만 장혁의 기술력으로 커버가 가능할 것 같다"며 "더 이상 이런 이야기가 나오지 않게 그냥 둘이 붙어봤으면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다.김재경은 헤어스타일에 대해 "단발 머리가 내 버킷리스트였다. 레인보우 시절 때는 회사가 늘 말렸다. 회사를 옮긴 후 단발을 하고 싶다고 하니 여기서도 안된다고 하더라. 그래서 머리카락을 잘라도 어울릴 배역에 붙어야겠다고 생각했다. '배드파파' 오디션이 간절했다"고 밝혔다.또한, 김재경은 "나는 오늘만 산다, SNS에 되게 돈이 많은 듯이 보이나 본데, 나는 실비보험도 없고, 적금도 하나도 없다. 그냥 오늘만 산다. 언제부턴과 가치관이 그렇게 바뀌었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 하준은 영화 '범죄도시' 막내 형사로 출연한 것에 대해 "붕대를 안 붙이면 못 알아본다"고 말해 웃음을 안겼다. 하준은 소속사 식구 네 명과 사전인터뷰를 한 것에 대해 "제가 첫 예능이라 말실수할까 봐 대표님이 보내주셨다"고 설명했다.  장혁은 다작을 하는 배우라는 말에 대해 "사람들이 저에게 '일에 빠졌다', '집에 가기 싫어서 그렇다'라고들 하는데 전혀 아니다. 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶다. 그런데 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다. 여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유있지 않을까 생각한다"라고 전했다. 또한 손여은은 하준과 '썸' 의혹에 대해 해명하기도 했다. 손여은은 "'배드파파' 현장에서 만났는데 인사하면서 '선배님 안녕하세요' 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. '누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주세요'라고 문자가 왔다. 적극적으로 다가오신다고 생각했다"고 솔직하게 말했다.하준은 이에 대해 "연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다"고 해명했다. 한편, 장혁은 과거 래퍼 TJ로 활동할 당시의 노래를 선보였다. 트레이드 마크였던 바닥 쓸기 춤은 생략했지만 속사포 랩을 선보이며 녹슬지 않은 실력을 자랑했다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 출연한 손여은과 하준이 썸 의혹에 휩싸였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 이날 방송에서 MC 윤종신은 “라디오스타 작가들이 말하는데 하준 씨랑 손여은 씨가 썸을 타는 것 같다더라”며 “드라마 촬영이 끝나고 집에 가면 하준이 손여은에게 문자를 보낸다고 하던데”라고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 손여은은 “너무 짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나~맛있는 밥 사주떼염”이라고 온 하준의 문자 내용을 공개하며 “되게 적극적으로 다가오시는구나라는 생각을 했는데 전 낯을 많이 가려 만나지는 않았다”라고 말했다.이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 커뮤니케이션이 잘 되기에 제가 먼저 다가가야 한다고 생각했다”라고 해명했고 김구라는 어떤 애교를 보였는지 지연을 요청했다. 하준은 특별한 것이 아니고 ‘뀨?’와 같은 표정을 지은 것이고, 얘기하다가 짜증 나면 (김구라를 향해) “턱쨍이얏!”과 같은 것을 한다고 해 현장을 폭소케 했다.한편 이날 김재경은 하준의 복근에 대해 언급해 눈길을 끌었다.김재경은 “드라마 ‘배드파파’ 촬영장에 놀러갔다. 그때 하준이 신을 찍고 있었다”며 “하준의 상의 탈의를 봤는데, 근육이 다 3D더라. 한 알 한 알이 다 튀어 나와 있더라. 음각과 양각이 선명하다”고 감탄했다.이에 하준은 “그때는 체지방이 7%라서”라고 말한 뒤에 복근을 공개했다. 모두 칭찬하자 하준은 “지금은 체지방이 10%”라고 부끄러워했다. 이에 MC 김구라는 “저는 25%다. 비교하면 좋을 것”이라고 너스레를 떨었다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 배우 손여은과 하준이 '썸'을 타는 중이라는 의혹에 대해 해명했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며져 배우 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "'라디오스타' 작가들이 하준 씨와 손여은 씨가 썸을 타는 것 같다더라"라며 "드라마 '배드파파'에서 극 중 남편은 장혁이지만 촬영이 끝나고 가면 하준이 손여은에게 문자를 보냈다고 한다"고 두 사람의 '썸' 의혹을 언급했다.이 말을 들은 손여은은 "(하준이) 첫 만남 때 90도로 인사를 하더라"며 "연락처를 받고 그날 저녁에 바로 문자가 왔는데 90도로 인사한 느낌이 아니었다"고 말했다.이어 그는 하준이 '너무 짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나~ 맛있는 밥 사주떼염'이라는 문자를 보냈다며 "되게 적극적으로 다가오시는구나라는 생각을 했는데 전 낯을 많이 가려 만나지는 않았다"고 털어놨다.이에 하준은 "같이 연기를 하려면 서로 친해져야 커뮤니케이션이 잘 되기 때문에 제가 먼저 다가가야 한다고 생각했다"고 해명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김수정 기자] TJ가 7년 만에 ‘라디오스타’에 떴다. 지난 26일 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다.장혁은 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 이유에 대해 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’ ‘연기란 무엇인가’ ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 “말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다”고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다.‘돈꽃’에서부터 ‘배드파파’까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 7년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다.하준은 손여은과 ‘썸 의혹’에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염’이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 “레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다”며 “취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다”고 말했다.동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '라스' 화면 캡처
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다. 배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 "사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다"고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다. 영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 전형화 기자]   
방송화면 캡쳐KBS 2TV 추석특집극 '옥란면옥'이 수요일 심야 시간대 부동의 1위인 MBC '라디오스타'를 제쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후10시와 11시에 1,2부가 방영된 '옥란면옥'은 각각 5.2%와 5.3%로 집계됐다. 이날 오후 11시 시간대 1,2부로 방송된 '라디오스타'는 5.0%와 5.2%를 기록했다. 동시간대 1,2부로 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.5%와 5.1%로 조사됐다.'라디오스타'는 특집극인 '옥란면옥'에게 1위 자리를 뺏긴 데 이어 동시간대 경쟁작인 '골목식당'이 턱밑까지 쫓아온 것. 한편 '옥란면옥'은 실향민과 탈북인의 아픔을 그려 시청자들의 호평을 샀다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분같은 매력으로 안방을 접수했다.지난 26일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 새 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다.각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다.또 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다.그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다.하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 "사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다"고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다.하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 하준이 첫 예능 ‘라디오스타’에서 화수분 같은 무한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 ‘배드파파’ 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, ‘뉴 페이스’ 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다. 
하준, ‘라디오스타’서 화수분 매력 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다. 배우이기 이전에도 이후에도 그리고 ‘라디오스타’ 녹화 중에도 열혈 청년 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다. 한편 영화 ‘범죄도시’의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 ‘라디오 로맨스’에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 ‘배드파파’의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 ‘라디오스타’를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘라디오스타’에 TJ가 17년 만에 떴다. 드라마 ‘배드파파’로 돌아온 장혁은 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다. 여기에 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 연휴의 끝자락인 수요일 밤을 유쾌한 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 수도권 기준 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다. “안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다”라고 자신을 소개한 장혁은 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 이유에 대해 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다. 최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다. 최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’ ‘연기란 무엇인가’ ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 “말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다”고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다. ‘돈꽃’에서부터 ‘배드파파’까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다. 투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 17년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다. 넌버벌 퍼포먼스 ‘옹알스’로 많은 사랑을 받고 있는 최기섭은 “은 "네 분이 나오는 프로그램인 것을 아는데 다섯 번째로 나오게 됐다”고 말하며 자신의 개인기인 비트박스를 선보이며 이목을 집중시켰다. 장혁과의 투닥거림으로 웃음을 선사한 최기섭은 자판기처럼 쏟아지는 다양한 성대모사와 개인기로 ‘라디오스타’에 톡톡 튀는 재미를 선사했다. 어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 “붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다. 하준은 손여은과 ‘썸 의혹’에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염’이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명하면서 ‘세요’와 ‘떼염’을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 “턱쟁이야”라고 말해 현장을 폭소케 했다. 입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다. 특히 하준은 자신의 연기 선생님이 산 속에서 ‘징’과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다. ‘투머치 취미녀’로 불리는 김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 “레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다”며 “취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다”고 말했다. 삶의 태도가 ‘오늘만 산다’가 된 이유에 대해 김재경은 “파푸아뉴기니에 갔을 때 대자연의 힘을 느끼고 달라졌다. 그때 내리는 비를 보면서 ‘지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?’라는 생각이 들었다”며 “나 역시 미래를 위해 자제하고 산적도 있었지만 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지라는 생각이 들더라”고 말해 많은 이들의 공감을 샀다. 이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. “일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다”고 셀프디스를 한 김재경은 “저는 평소에 고궁과 한복을 좋아하다보니 궁을 자주 갔다. 궁을 관찰해 보니 대부분이 외국인이고 대부분이 한복을 입고 있더라. 궁에 가서 한복을 입고 데이트를 하면 그 누구도 우리를 신경 쓰지 않는다”고 전해 눈길을 끌었다. 손여은은 역시나 ‘한 방’이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 ‘1도 없어’ 무대를 선보인 것이다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다. 방송 후 시청자들은 매력 터지는 다섯 명의 게스트들에 매력에 푹 빠졌고 이들과 ‘라디오스타’가 함께 포털 사이트 검색어를 장악해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공: MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]배우 손여은이 ‘라디오스타’에서 하준과의 ‘썸’ 의혹을 해명했다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 방송에서 손여은은 하준에 대해 “첫 만남 때 90도로 인사를 하시더라. 연락처를 받고 그날 저녁에 바로 문자가 왔는데 90도로 인사한 느낌이 아니었다”라며 ‘너무 짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나~맛있는 밥 사주떼염’이라고 온 하준의 문자 내용을 공개했다. 이어 손여은은 “‘되게 적극적으로 다가오시는구나’라는 생각을 했는데, 전 낯을 많이 가려 만나지는 않았다”라고 말했다. 이에 하준은 “연기하려면 서로 친해져야 한다고 생각했다. 그래서 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”라며 “사실 고민하기도 했다. 이상하게 보일까봐”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.trdk0114@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]배우 하준이 첫 예능 출연 임에도 자신의 매력을 발산하며 안방극장에 눈도장을 찍었다.지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 MBC 새 월화극 ‘배드파파’의 주역인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 총 출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 ‘배드파파’ 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데 ‘뉴 페이스’ 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감을 선보였다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화를 공개했다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 ‘라디오스타’ 녹화 중에도 ‘열혈 청년’ 하준의 진솔한 매력은 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고 MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 ‘범죄도시’의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 ‘라디오 로맨스’에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 ‘배드파파’의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 손여은 하준. /사진=MBC 방송캡처배우 손여은과 하준이 '라디오스타'에서 핑크빛 무드를 자아냈다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 MC 윤종신은 “‘라디오스타’ 작가들의 말하는데 하준 씨랑 손여은 씨가 썸을 타는 거 같다더라”라고 말했다. 이어 “드라마 ‘배드파파’에서 극중 남편은 장혁이지만 촬영이 끝나고 집에 가면 하준이 손여은에게 문자를 보냈다고 하던데”라고 덧붙였다.이날 방송에서 손여은은 하준에 대해 “첫 만남 때 90도로 인사를 하시더라. 연락처를 받고 그날 저녁에 바로 문자가 왔는데 90도로 인사한 느낌이 아니었다”라며 ‘너무 짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나~맛있는 밥 사주떼염’이라고 온 하준의 문자 내용을 공개했다.이어 손여은은 “‘되게 적극적으로 다가오시는구나’라는 생각을 했는데, 전 낯을 많이 가려 만나지는 않았다”라고 말했다. 이에 하준은 “연기하려면 서로 친해져야 한다고 생각했다. 그래서 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”라며 “사실 고민하기도 했다. 이상하게 보일까봐”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
배우 손여은이 하준과의 ‘썸 의혹에’ 관해 해명했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.  
<라디오스타>. MBC 제공이날 방송에서 하준은 영화 <범죄도시>에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 “붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 자신을 소개해 웃음을 안겼다. 하준은 손여은과 ‘썸 의혹’에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “<배드 파파> 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염’이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혔다.이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명하면서 ‘세요’와 ‘떼염’을 놓고 고민했다고 말했다. 김구라가 애교 요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 “턱쟁이야”라고 말해 현장을 폭소케 했다는 후문이다.하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백했을 뿐만 아니라 영화관 티켓 부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 재연하기도 했다. 하준은 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나와 그를 쥐락펴락하기도 했다.손여은은 속풀이송에서 그룹 에이핑크의 ‘1도 없어’ 무대를 선보였다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다 언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.한편 <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 하준이 첫 예능 ‘라디오스타’에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 ‘배드파파’ 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, ‘뉴 페이스’ 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다. 
 하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.  배우이기 이전에도 이후에도 그리고 ‘라디오스타’ 녹화 중에도 ‘열혈 청년’ 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.  영화 ‘범죄도시’의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 ‘라디오 로맨스’에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 ‘배드파파’의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 ‘라디오스타’를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'에 출연한 장혁이 17년만에 TJ를 소환하며 모두가 인정한 '투머치토커'로 주목받았다.지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 배우 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다."안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다"라고 자신을 소개한 장혁은 '라디오스타' 출연을 결심한 이유에 대해 "'라스'가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다"며 "'런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다"고 털어놓았다.친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.최기섭은 "장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다"고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 "지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다"고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어줬다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 '절권도가 세냐, MMA가 세냐', '연기란 무엇인가', '인생이란' 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 "상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐"고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 "말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다"고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다.'돈꽃'에서부터 '배드파파'까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 "사람들이 저에게 '일에 빠졌다', '집에 가기 싫어서 그렇다'고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다"며 "여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다"고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 '헤이걸(Hey Girl)'의 무대를 17년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다.TJ라는 예명에 대해 '팀 장혁'이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 TJ가 7년 만에 떴다. 드라마 ‘배드파파’로 돌아온 장혁은 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다.   지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다.   이날 “안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다”라고 자신을 소개한 장혁은 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 이유에 대해 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.   최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다.   최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’ ‘연기란 무엇인가’ ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 “말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다”고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다.   ‘돈꽃’에서부터 ‘배드파파’까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.   투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 7년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선사했다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
'라디오스타' 손여은과 하준이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'가 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 시청자들을 웃음짓게 했다. 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다. 어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 “붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다.하준은 손여은과 '썸 의혹'에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “'배드 파파' 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 '선배님 안녕하세요'하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. '누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염'이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 '적극적으로 다가오시는구나'라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명하면서 '세요'와 '떼염'을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 “턱쟁이야”라고 말해 현장을 폭소케 했다.입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다.특히 하준은 자신의 연기 선생님이 산 속에서 '징'과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다. 손여은은 역시나 '한 방'이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 '1도 없어' 무대를 선보인 것이다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’에 TJ가 17년 만에 떴다. 드라마 ‘배드파파’로 돌아온 장혁은 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다. 여기에 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 연휴의 끝자락인 수요일 밤을 유쾌한 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 수도권 기준 동 시간대 1위를 기록했다. 
지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다.“안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다”라고 자신을 소개한 장혁은 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 이유에 대해 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’ ‘연기란 무엇인가’ ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 “말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다”고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다.‘돈꽃’에서부터 ‘배드파파’까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 17년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다.넌버벌 퍼포먼스 ‘옹알스’로 많은 사랑을 받고 있는 최기섭은 “은 "네 분이 나오는 프로그램인 것을 아는데 다섯 번째로 나오게 됐다”고 말하며 자신의 개인기인 비트박스를 선보이며 이목을 집중시켰다. 장혁과의 투닥거림으로 웃음을 선사한 최기섭은 자판기처럼 쏟아지는 다양한 성대모사와 개인기로 ‘라디오스타’에 톡톡 튀는 재미를 선사했다.어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 “붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다. 하준은 손여은과 ‘썸 의혹’에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염’이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명하면서 ‘세요’와 ‘떼염’을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 “턱쟁이야”라고 말해 현장을 폭소케 했다.입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다.특히 하준은 자신의 연기 선생님이 산 속에서 ‘징’과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다.‘투머치 취미녀’로 불리는 김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 “레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다”며 “취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다”고 말했다.삶의 태도가 ‘오늘만 산다’가 된 이유에 대해 김재경은 “파푸아뉴기니에 갔을 때 대자연의 힘을 느끼고 달라졌다. 그때 내리는 비를 보면서 ‘지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?’라는 생각이 들었다”며 “나 역시 미래를 위해 자제하고 산적도 있었지만 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지라는 생각이 들더라”고 말해 많은 이들의 공감을 샀다.이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. “일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다”고 셀프디스를 한 김재경은 “저는 평소에 고궁과 한복을 좋아하다보니 궁을 자주 갔다. 궁을 관찰해 보니 대부분이 외국인이고 대부분이 한복을 입고 있더라. 궁에 가서 한복을 입고 데이트를 하면 그 누구도 우리를 신경 쓰지 않는다”고 전해 눈길을 끌었다.손여은은 역시나 ‘한 방’이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 ‘1도 없어’ 무대를 선보인 것이다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다. 방송 후 시청자들은 매력 터지는 다섯 명의 게스트들에 매력에 푹 빠졌고 이들과 ‘라디오스타’가 함께 포털 사이트 검색어를 장악해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “시대를 너무 앞서간 랩이었지”, “4명만 나오는데 장혁 추천으로 의자 하나 더 놓은거 보소. 역시 사람도 진국”, “진심 장혁 잘생김. 나이 들수록 더 멋져짐” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
“누군데?”→“美친 입담꾼”, ‘라디오스타’ 하준 재발견배우 하준이 첫 예능 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 화수분 같은 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 ‘라디오스타’에는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 ‘배드파파’ 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, ‘뉴 페이스’ 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소하게 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 ‘라디오스타’ 녹화 중에도 ‘열혈 청년’ 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 ‘범죄도시’의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 ‘라디오 로맨스’에 이어 10월 1일 첫 방송되는 MBC 새 월화드라마 ‘배드파파’의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여줬던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 ‘라디오스타’를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 TJ가 7년 만에 떴다. 드라마 ‘배드파파’로 돌아온 장혁은 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다. 여기에 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 연휴의 끝자락인 수요일 밤을 유쾌한 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 수도권 기준 동 시간대 1위를 기록했다.지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다.“안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다”라고 자신을 소개한 장혁은 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 이유에 대해 “‘라스’가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’ ‘연기란 무엇인가’ ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 “말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다”고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다.‘돈꽃’에서부터 ‘배드파파’까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 7년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다.넌버벌 퍼포먼스 ‘옹알스’로 많은 사랑을 받고 있는 최기섭은 “은 "네 분이 나오는 프로그램인 것을 아는데 다섯 번째로 나오게 됐다”고 말하며 자신의 개인기인 비트박스를 선보이며 이목을 집중시켰다. 장혁과의 투닥거림으로 웃음을 선사한 최기섭은 자판기처럼 쏟아지는 다양한 성대모사와 개인기로 ‘라디오스타’에 톡톡 튀는 재미를 선사했다.어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 “붕대를 안 붙이면 못 알아본다”고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다.하준은 손여은과 ‘썸 의혹’에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 “‘배드 파파’ 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염’이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명하면서 ‘세요’와 ‘떼염’을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 “턱쟁이야”라고 말해 현장을 폭소케 했다.입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다.특히 하준은 자신의 연기 선생님이 산 속에서 ‘징’과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다.‘투머치 취미녀’로 불리는 김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 “레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다”며 “취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다”고 말했다.삶의 태도가 ‘오늘만 산다’가 된 이유에 대해 김재경은 “파푸아뉴기니에 갔을 때 대자연의 힘을 느끼고 달라졌다. 그때 내리는 비를 보면서 ‘지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?’라는 생각이 들었다”며 “나 역시 미래를 위해 자제하고 산적도 있었지만 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지라는 생각이 들더라”고 말해 많은 이들의 공감을 샀다.이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. “일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다”고 셀프디스를 한 김재경은 “저는 평소에 고궁과 한복을 좋아하다보니 궁을 자주 갔다. 궁을 관찰해 보니 대부분이 외국인이고 대부분이 한복을 입고 있더라. 궁에 가서 한복을 입고 데이트를 하면 그 누구도 우리를 신경 쓰지 않는다”고 전해 눈길을 끌었다.손여은은 역시나 ‘한 방’이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 ‘1도 없어’ 무대를 선보인 것이다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다.방송 후 시청자들은 매력 터지는 다섯 명의 게스트들에 매력에 푹 빠졌고 이들과 ‘라디오스타’가 함께 포털 사이트 검색어를 장악해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
손여은 해명 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 손여은이 하준과 썸 의혹에 대해 해명했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 드라마 ‘배드파파’의 주역 배우 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 손여은은 하준이 첫 만남에 애교문자를 보냈다고 밝혔다. 그는 “하준이 첫 만남 때 ‘선배님 안녕하세요’하면서 90도로 인사하더라”라고 운을 뗐다.이어 손여은은 “그날 저녁에 바로 문자가 왔다. 90도로 인사했던 느낌이 아니라 ‘누나! 오늘 봐서 너무 반가웠어요~’라고 편하게 보냈다”고 말했다. 김구라는 “작가들이 손여은, 하준을 보고 ‘썸 타는 느낌’이라는 촉이 왔다더라”라고 말했다. 그러면서 “두 분이 유난히 붙어있다”고 덧붙였다. 여기에 손여은은 “하준이 문자로 ‘오늘 너무 짧게 봐서 아쉬웠으니까 누나 맛있는 밥 사주떼염’이라고 했다. 적극적으로 다가오시는구나 생각했는데 저는 낯을 많이 가린다”고 털어놨다.이에 하준은 “연기를 하려면 서로 친해져야 소통이 잘되지 않나. 동생인 제가 다가가야 할 것 같았다”라며 ‘사주떼염’ 문자에 대해 “예쁘게 봐달라는 의미였다”고 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 연애할 때 들키지 않을 수 있었던 비법을 공개했다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 드라마 ‘배드파파’로 돌아온 배우 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 이날 김재경은 연애할 때 들키지 않는 자신만의 노하우를 공개했다. 그는 비법을 공개하기에 앞서 “저는 기사가 나도 화제가 될 만한 급이 아니었다고 생각한다”며 “동생인 그룹 엔플라잉 김재현에게 유명하지 않을 때 많이 연애해보라고 권한다”고 얘기했다. 이어 “저는 한복 입기나 고궁 가기 등 전통적인 것을 좋아한다. 쉴 때 궁에서 책을 읽기도 한다. 궁을 관찰해보니 거의 한복을 입고 있고 외국인이 많더라. 궁에서 한복 데이트를 하면 그 누구도 신경쓰지 않는다”고 밝혔다. 한편 김재경이 출연하는 MBC 드라마 ‘배드파파’는 오는 10월 1일 오후 10시에 첫 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오 스타’ 캡쳐[서울경제] 배우 손여은 하준이 썸 타는 사이가 아니냐는 의혹을 받고 있다.MBC ‘라디오스타’ 26일 방송은 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 윤종신은 “‘라디오스타’ 작가들의 말하는데 하준 씨랑 손여은 씨가 썸을 타는 거 같다더라”라고 말했다.이에 손여은은 “하준과 ‘배드 파파’ 현장에서 처음 만났는데 90도로 인사하면서 ‘선배님 안녕하세요’하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 저녁 바로 문자가 왔다”고 말했다. 이어 “오전에 90도로 인사했던 것과는 굉장히 느낌이었다. ‘누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 맛있는 밥 사 주떼염’이라고 문자가 왔다”고 덧붙였다.손여은은 “문자를 보고 ‘적극적으로 다가오시는구나’라고 생각했다. 난 낯을 많이 가려 밥은 못먹었다”라고 말해 웃음을 안겼다.  이에 하준은 “연기하러면 서로 친해져야 한다. 누나 연기가 좋아야 내 연기도 좋아지니까 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다”고 해명했다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]김재경이 솔직한 자신의 인생관을 밝혔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 이날 방송에서 화제가 된 건 김재경의 '수많은 취미'였다. 가죽공예부터 필라테스, 프리다이빙까지 하는 김재경은 “쉴 때 무언가를 배우는 게 좋다. 레인보우 활동 당시 목표는 1위였는데 이를 못하면 노력에 비해 느끼는 성취감이 낮다고 느꼈다. 그때부터 공백기마다 취미를 하나씩 배워나가니 시간도 잘 가고 시간을 헛되이 보내지 않았다는 느낌이 들었다”라고 이야기했다.  
MBC '라디오스타' 방송 캡처이어 “SNS에 취미 생활을 올리면 ‘김재경 부잔가 봐’라는 오해도 받는데 저는 버는 돈을 다 학원비로 쓴다”고 말하며 “적금이나 실비 보험을 들지 않았다. 전 오늘만 산다”고 이야기해 모두를 놀라게 했다. '오늘만 사는' 인생관을 갖게 된 이유도 밝혔다. 김재경은 “미래를 생각하며 자제하고 산 적도 있었지만, 파푸아뉴기니에 갔을 때 ‘지금 내리는 이 비가 난 행복한데 왜 몰랐지‘라는 생각이 들면서 그때부터 나는 오늘만 살고 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지”라고 생각을 바꿨다고 밝혔다.소신 있게 자신의 인생관을 얘기하는 김재경의 모습은 당당해서 더 멋져 보였다. 정해진 답에 얽매이지 않고 자신만의 삶을 개척해가는 모습이 많은 이들에게 자극이 됐다. 모두가 그렇게 살 순 없지만, 한 번쯤은 오늘의 행복을 위해 감사하게 써보면 어떨까.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 TJ가 7년 만에 떴다. 드라마 '배드파파'로 돌아온 장혁이 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다.여기에 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 연휴의 끝자락인 수요일 밤을 유쾌한 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 수도권 기준 동 시간대 1위를 기록했다.지난 26일 방송된 MBC '라디오스타는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다."안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다"라고 자신을 소개한 장혁은 출연 결심한 이유에 대해 "'라스'가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다"며 "'런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다"고 털어놓았다.친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다.최기섭은 "장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다"고 장혁의 '투머치 토커' 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 "지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 그렇지 않다"고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃었다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 '절권도가 세냐, MMA가 세냐', '연기란 무엇인가', '인생이란' 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 "상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐"고 언급해 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은 "말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다"고 추가로 '디스'해 더 큰 웃음을 안겼다.'돈꽃'에서부터 '배드파파'까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에 "사람들이 저에게 '일에 빠졌다', '집에 가기 싫어서 그렇다'고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다"면서 "23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다"고 말했다. 또 "여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다"고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다.투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던 '헤이걸(Hey Girl)' 무대를 17년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 '팀 장혁'이라며 탄생비화를 밝힌 그느 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다.넌버벌 퍼포먼스 '옹알스'로 많은 사랑을 받고 있는 최기섭은 "네 분이 나오는 프로그램인 것을 아는데 다섯 번째로 나오게 됐다"고 말하며 자신의 개인기인 비트박스를 선보이며 이목을 집중시켰다. 장혁과의 투닥거림으로 웃음을 선사한 최기섭은 자판기처럼 쏟아지는 다양한 성대모사와 개인기로 톡톡 튀는 재미를 선사했다.어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 "붕대를 안 붙이면 못 알아본다"고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다.그는 손여은과의 '썸 의혹'을 해명했다. 손여은은 하준에 대해 "'배드 파파' 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 '선배님 안녕하세요'하고 인사를 하더라"라며 "번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다"고 말했다. 이어 "'누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염'이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 '적극적으로 다가오시는구나'라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 하준은 "연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다"고 해명하면서 '세요'와 '떼염'을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 "턱쟁이야"라고 말해 현장을 폭소케 했다.입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다.특히 그는 자신의 연기 선생님이 산 속에서 '징'과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다.'투머치 취미녀'로 불리는 김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 "레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다"며 "취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다"고 말했다.삶의 태도가 '오늘만 산다'가 된 이유에 대해 "파푸아뉴기니에 갔을 때 대자연의 힘을 느끼고 달라졌다. 그때 내리는 비를 보면서 '지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?'라는 생각이 들었다"며 "나 역시 미래를 위해 자제하고 산적도 있었지만 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지라는 생각이 들더라"고 말해 많은 이들의 공감을 샀다.이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. "일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다"고 셀프디스로 시작한 김재경은 "저는 평소에 고궁과 한복을 좋아하다보니 궁을 자주 갔다. 궁을 관찰해 보니 대부분이 외국인이고 대부분이 한복을 입고 있더라. 궁에 가서 한복을 입고 데이트를 하면 그 누구도 우리를 신경 쓰지 않는다"고 전해 눈길을 끌었다.손여은은 역시나 '한 방'이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 '1도 없어' 무대를 선보인 것. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 “에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다”고 설명했다.방송 후 시청자들은 매력 터지는 다섯 명의 게스트들에 매력에 푹 빠졌고 이들과 ‘라디오스타’가 함께 포털 사이트 검색어를 장악해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.김상혁 기자 sunny10@
배우 장혁이 7년 만에 래퍼 TJ로 변신했다.지난 26일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 웃음을 선사했다.“안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다”라고 자신을 소개한 장혁은 <라디오스타> 출연을 결심한 이유에 대해 “<라스>가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다”며 “<런닝맨> 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다”고 털어놓았다. 친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 차력쇼를 성공시키며 박수를 받았다. 
MBC 방송화면 캡처최기섭은 “장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다”고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 “지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다”고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다.최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나오는 질문으로 ‘절권도가 세냐, MMA가 세냐’, ‘연기란 무엇인가’, ‘인생이란’ 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 “상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐”고 언급했다. 장혁은 다작을 하는 이유에 대해 “사람들이 저에게 ‘일에 빠졌다’, ‘집에 가기 싫어서 그렇다’고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다”며 “여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다”고 말했다.장혁은 속풀이송에서 래퍼 TJ시절 자신이 발표했던 ‘헤이걸’(Hey Girl)의 무대를 7년 만에 선보여 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 ‘팀 장혁’이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 민망해 하면서도 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 들려줬다.27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송이 된 <라디오스타>는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자]  배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
라디오스타 김재경 취미. /사진=mbc 방송캡처'라디오스타' 김재경이 취미생활을 통해 인생관을 공개했다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 연예계 대표 '금손'으로 불리는 김재경은 가죽공예, 승마, 골프, 프리 다이빙 등 다양한 취미를 즐기고 있다.김재경은 “쉴 때 무언가를 배우는 게 좋다. 레인보우 활동 당시 목표는 1위였는데 이를 못하면 노력에 비해 느끼는 성취감이 낮다고 느꼈다. 그때부터 공백기마다 취미를 하나씩 배워나가니 시간도 잘 가고 시간을 헛되이 보내지 않았다는 느낌이 들었다”라고 이야기했다. 이어 김재경은 “SNS에 취미 생활을 올리면 ‘김재경 부잔가 봐’라는 오해도 받는데 저는 버는 돈을 다 학원비로 쓴다”라고 말하며 “적금이나 실비 보험을 들지 않았다. 전 오늘만 산다”고 이야기했다. “미래를 생각하며 자제하고 산 적도 있었지만 파푸아뉴기니에 갔을 때 ‘지금 내리는 이 비가 난 행복한데 왜 몰랐지‘라는 생각이 들면서 그때부터 나는 오늘만 살고 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지”라고 생각을 바꿨다고 밝혔다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'범죄도시'의 신스틸러 배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 무한 매력을 발산해 시청자들의 시선을 사로 잡았다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고 MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여줬던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 것으로 예상된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 배우 손여은과 하준이 '썸' 의혹에 관해 입을 열었다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 유쾌한 입담을 과시했다.이날 MC 윤종신은 "'라디오스타' 작가들이 손여은과 하준이 '썸' 타는 것 같다더라"며 말문을 열었다. MBC 드라마 '배드파파'의 촬영이 끝난 뒤 하준이 손여은에게 문자 메시지를 보냈다는 정보를 입수한 것.이를 들은 손여은은 "'배드파파' 현장에서 하준과 만났다. '선배님 안녕하세요' 하면서 90도로 인사하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다"고 털어놨다. 이어 "오전에 마주쳤을 때와는 다른 느낌이었다. '누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염'이라고 문자가 왔다. 메시지를 보고 '적극적으로 다가오시는구나' 생각했다"라고 덧붙여 놀라움을 안겼다. 그는 자신이 낯을 많이 가리는 편이라 만남은 불발됐다고 밝히기도 했다.당황한 하준은 "연기를 위해서 서로 친해져야 한다. 누나 연기가 좋아야 내 연기가 좋아지니까 동생인 내가 먼저 다가가야 할 것 같았다"라고 해명했다.한편, 손여은과 하준이 출연하는 '배드파파'는 내달 1일 월요일 오후 10시에 첫 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 하준이 매력을 뽐냈다. MBC 방송 캡처배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 다음달 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 조해진 기자]  
하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 화수분 같은 무한 매력으로 안방을 접수했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고, MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 "사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다"고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화극 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여주었던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 전망이다. 화수분 매력으로 '라디오스타'를 장악한 하준의 다음 활약이 기대된다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 TJ가 7년 만에 떴다. 드라마 '배드파파'로 돌아온 장혁은 투머치 토커의 매력부터 래퍼 TJ로 변신하는 등 화수분 같은 매력을 내뿜으며 꿀잼을 선사했다. 여기에 김구라를 사로잡은 하준의 활약과 오늘만 사는 김재경의 입담, 엉뚱 발랄한 손여은과 깍두기 최기섭까지 저마다의 개성을 내뿜으며 연휴의 끝자락인 수요일 밤을 유쾌한 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 수도권 기준 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 26일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연해 넘치는 끼를 자랑하며 웃음을 선사했다. "안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다"라고 자신을 소개한 장혁은 '라디오스타' 출연을 결심한 이유에 대해 "'라스'가 사실 무섭다. 여기는 강심장이 아니면 못 나오겠다고 생각했다"며"런닝맨' 출연도 김종국 때문에 하게 됐다. 친구들 제안을 잘 거부 못한다"고 털어놓았다.친구들에게 약하다고 고백한 장혁은 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 20년 지기 친구 MC 차태현의 부탁에 본격적인 토크도 시작하기 의도치 않은 차력쇼를 완벽하게 성공시키며 모두의 박수를 받았다. 최기섭은 "장혁은 만리장성보다 길고 탄탄한 서론으로 지치게 한다"고 장혁의 투머치 토커 면모에 대해 폭로했다. 장혁은 "지금까지 계속 말이 되게 많다고 얘기했는데 말이 많지가 않다"고 해명했고, 이에 함께 출연한 4명의 게스트는 물론이고 동갑내기 절친 차태현까지 말도 안 된다는 듯 웃으며 장혁의 투머치 토커설에 힘을 실어주었다. 최기섭은 장혁에게 질문을 하면 하루 종일 답변이 나온다는 질문으로 '절권도가 세냐, MMA가 세냐' '연기란 무엇인가' '인생이란' 세 가지를 꼽았고, MC 김국진은 "상대방이 지쳐가는 모습이 안 보이냐"고 언급해 모두가 공감의 웃음으로 시청자들을 웃게 했다. 이에 차태현은"말이 많은 것도 있지만 말이 느리면서 많다"고 장혁을 대신해 해명해 더 큰 웃음을 안겼다. '돈꽃'에서부터 '배드파파'까지 쉬지 않고 작품을 이어가고 있는 장혁은 다작을 하는 이유에"사람들이 저에게 '일에 빠졌다', '집에 가기 싫어서 그렇다'고들 하는데 전혀 아니다. 이제 숙소생활이 지겹다. 23년을 끊임없이 일하다 보니 집이 그립고 집에 가서 아이들과 시간을 보내고 싶기도 하지만 40대 중후반을 바라보는 나이가 되니 지금은 작품을 많이 해야 된다는 생각이 든다"며 "여러 장르에서 나의 것을 만들어야 40대 후반이 여유 있지 않을까 생각한다"고 자신만의 철학을 진중하게 털어놓으며 감동을 이끌어냈다. 투머치 토커와 진중한 매력으로 존재감을 드러냈던 장혁은 속풀이송에서 TJ시절 발표했던'헤이걸'(Hey Girl)의 무대를 7년 만에 선보이며 모두의 이목을 집중시켰다. TJ라는 예명에 대해 '팀 장혁'이라며 탄생비화를 밝힌 장혁은 오랜만에 선보이는 무대에 무척이나 민망해 하면서도 여전히 녹슬지 않은 속사포 랩 실력을 보여주며 많은 이들에게 웃음을 선물로 줬다. 넌버벌 퍼포먼스 '옹알스'로 많은 사랑을 받고 있는 최기섭은 "은 "네 분이 나오는 프로그램인 것을 아는데 다섯 번째로 나오게 됐다"고 말하며 자신의 개인기인 비트박스를 선보이며 이목을 집중시켰다. 장혁과의 투닥거림으로 웃음을 선사한 최기섭은 자판기처럼 쏟아지는 다양한 성대모사와 개인기로 '라디오스타'에 톡톡 튀는 재미를 선사했다. 어디서 많이 본 듯한 얼굴로 눈길을 끈 하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사로 출연했음을 알리며 "붕대를 안 붙이면 못 알아본다"고 재치 있게 자신을 소개해 웃음을 안겼다. 하준은 손여은과 '썸 의혹'에 해명했다. 손여은은 하준에 대해 "'배드 파파' 현장에서 만났는데 90도로 인사하면서 '선배님 안녕하세요'하고 인사를 하더라. 번호를 교환했는데 그날 바로 문자가 왔다. 오전에 90도로 인사했던 것과는 다른 느낌이었다. '누나 짧게 봐서 아쉬웠으니까 밥 사주떼염'이라고 문자가 왔다. 문자를 보고 '적극적으로 다가오시는구나'라고 생각했다. 하지만 제가 낯을 많이 가리는 편이라서 만남은 불발됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 하준은 "연기를 하려면 서로 친해져야 한다. 동생인 내가 다가가야 할 것 같았다"고 해명하면서 '세요'와 '떼염'을 놓고 고민했다고 솔직하게 말했다. 김구라가 애교요청을 하자 하준은 귀여운 말투로 "턱쟁이야"라고 말해 현장을 폭소케 했다. 입담과 예능감을 제대로 발산한 하준은 배우로 활동하기 전 생계를 위해서 다양한 아르바이트를 했음을 고백할 뿐 아니라 영화관 티켓부스, 휴대전화 판매, 화장품 행사 진행 등 그동안의 경험을 완벽하게 재연해 현장을 순식간의 웃음바다로 만들었다. 특히 화장품 행사 재연에서 김구라를 끌고 나온 하준은 그를 쥐락펴락 하면서 수준급 진행실력을 자랑하며 예능 유망주의 면모까지 인증했다. 특히 하준은 자신의 연기 선생님이 산 속에서 '징'과 싸우게 해서 발성을 가르쳤다는 일화와 애절한 연기를 끌어올리기 위해 엔야의 노래에 맞춰 살풀이 춤을 추게 시켰던 일화를 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이 뿐 아니라 배우로서 자신의 틀을 깨기 위해 대학시절 맨발로 다녔던 사연 등 다양한 에피소드를 풀어내 재미를 선사했다. '투머치 취미녀'로 불리는 김재경은 가죽공예, 은공예, 승마, 필라테스, 골프, 프리다이빙 등 수많은 취미들을 갖게 된 사연에 대해 "레인보우 시절 목표는 1위였는데 노력에 비해 얻는 성취감이 낮았다. 이를 극복하지 못하면 자존감이 하락할 것 같아서 공백기마다 하나씩 취미를 배워나갔다"며 "취미가 많다 보니 다들 제가 돈이 많은 줄 아는데, 저는 버는 것을 다 취미에 쓴다. 적금도 보험 같은 것도 안 든다. 저는 오늘만 산다. 그 대신 술을 안 마신지 오래됐고, 돈을 거의 안 쓴다"고 말했다. 삶의 태도가 '오늘만 산다'가 된 이유에 대해 김재경은 "파푸아뉴기니에 갔을 때 대자연의 힘을 느끼고 달라졌다. 그때 내리는 비를 보면서 '지금 이 자체가 행복한데 왜 나는 행복하게 살지 못했지?'라는 생각이 들었다"며 "나 역시 미래를 위해 자제하고 산적도 있었지만 오늘이 모이면 멋진 미래가 돼 있겠지라는 생각이 들더라"고 말해 많은 이들의 공감을 샀다. 이어 김재경은 비밀 열애 팁을 전하기도 했다. "일단 저는 열애 기사가 나도 관심이 없는 급이라고 생각을 했다"고 셀프디스를 한 김재경은 "저는 평소에 고궁과 한복을 좋아하다보니 궁을 자주 갔다. 궁을 관찰해 보니 대부분이 외국인이고 대부분이 한복을 입고 있더라. 궁에 가서 한복을 입고 데이트를 하면 그 누구도 우리를 신경 쓰지 않는다"고 전해 눈길을 끌었다. 손여은은 역시나 '한 방'이 있었다. 속풀이송에서 에이핑크의 '1도 없어' 무대를 선보인 것이다. 속풀이송 무대를 위해 특훈을 받았음을 알린 손여은은 "에이핑크 은지랑 바다언니랑 친하다. 은지에게 안무레슨을 받았다"고 설명했다. 방송 후 시청자들은 매력 터지는 다섯 명의 게스트들에 매력에 푹 빠졌고 이들과 '라디오스타'가 함께 포털 사이트 검색어를 장악해 눈길을 끌기도. 시청률 역시 동 시간대 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 6.1%, 6.3%로 동 시간대 전체 프로그램 중 1위를 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"친구한테 다 털린 날~ 오늘 밤 11시에 털렸어요." 
26(수) 장혁은 자신의 인스타그램 계정에 '라디오스타' 출연을 예고하는 글과 함께 사진을 게시했다. "친구한테 다 털린 날~" "오늘 밤 11시에 털렸어요."라며 '라디오스타' MC 차태현과 만남을 언급했다. 장혁과 차태현은 20년 지기 동갑 친구로 알려져 있다.총 3장의 사진 중 1장은 '용띠 클럽'이라는 테이블 뒤 차태현이 서 있는 모습의 사진이다. 용띠 클럽은 76년생 용띠인 연예인들의 모임으로, 장혁과 차태현이 이 모임에 포함되어 있다.두 번째 사진에 장혁과 차태현은 함께 카메라를 쳐다보며 자세를 취하고 있다. 마지막 사진은 어딘가 불편해 보이는 표정과 함께 소시지를 먹고 있는 장혁의 독사진이 업로드되었다. 팬들은 "저게 털린 모습의 장혁인가요?" 라며 댓글을 남겼다.  
26일(수) 방송 된 MBC '라디오스타'에는 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다. 장혁은 시청자들에게 전하는 첫인사에 "안녕하세요. 차태현 친구 장혁입니다."라고 자신을 소개했다.  '라디오스타' 녹화 중 차태현은 장혁에게 콧바람으로 페트병을 펴 달라는 등의 장난 섞인 부탁을 이어갔다. 이에 장혁은 "친구 있는데 나오면 진짜 위험해요!"라며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 장혁은 10월 1일 첫 방송 하는 MBC 월화드라마 '배드파파'에 출연한다. '배드파파'는 좋은 아빠가 되기 위해 나쁜 인간이 되는 가장의 이야기를 그린 드라마이다. 극 중 장혁은 복싱 챔피언이었지만 은퇴 후 생활고에 시달리는 가장 유지철 역할을 맡았다.iMBC 김세령 | 사진 출처 - 장혁 인스타그램, MBC 화면캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
